龙耀阁 变身小说专题文学网

<请你珍惜>


作品相关 云南普者黑

    http://blog.sina.com.cn/s/blog_4a3c615e010005r1.html

故乡的天空 第一章 电话

    紧张的高中生活，转眼就走到了尽头，在这三年里，我成长了不少，在也不是哪个只会贪玩的傻小子了！

    我没辜负父母对我的期望，考上了KM市师范大学，村里那些只会说别人坏话的八婆知道后，会不会嫉妒死？我也算为全村争光了。

    我呆呆的躺在那张睡了三年的床上，宿舍里的另外三个室友已经前两天回家了，就剩下我一个，显得太过安静有些不习惯。

    明天，我也要离开这里了，不知道大哥会不会去车站接我，好想他们啊！

    叮铃，电话铃声打破了宿舍的沉静，我也从沉思中转醒来，接起电话。

    “你好，请问找谁？”

    “林宇新在吗？在的话请帮我叫他接电话。”

    原来是找我的，但是我听声音也听不出是谁，我忙问道：“我就是，请问你是谁？找我什么事。”

    “不会吧，我是谁你都不知道。”那人可能没想到我会听不出他的声音来，有些生气，所以声音提高了很多。

    我忙把话筒离耳朵远点，问道：“我听不出来，你到底是谁？快说，不然我挂了。”

    “你这小子，亏我还救过你一命，三年不见，就把我忘记了。”声音有些愤怒。

    救过我一命？我记得10岁的时候，在家乡，那一天，我去山里放牛，结果晴天霹雳，吓到了牛，跑了起来，我没坐稳摔了下去，不小心掉到了一条山沟里。

    我一动全身都疼起来，我只能对着上面不停的喊救命，却没人能知道，村子离得太远，不会有人来这里的，天都完全黑完了，我很害怕，我绝望了，只能沙哑的，无意义的喊着，以为我就要这样死去。

    突然，我看到了亮光，并听见有人喊我的名字，忙对着上面大喊起来，上面的人也发现了我，可是山沟笔直很抖，上面的人也不敢贸然下来。等准备了很粗的一条绳子栓在身上，下来的人是村里李家的大儿子李勇，他把我包住，拉了拉绳子，告诉上面的人使劲拉。

    当我被救上去的时候，大哥一把抱住我，我大声的哭了起来。

    这件事情就好象在昨天一样，我永远也不会忘记的，我也知道了电话里的人一定是李勇了，他和大哥是好朋友。

    “勇哥？”我问道。

    “你终于知道我是谁了？还好，总算有点良心了，还能想起来。”

    “呵呵，勇哥，我这次回去买你最爱抽的红河烟，你都出外打工，我每次放假回去都没见到你。”我笑着说道，对于勇哥，我是很佩服的，附近临村都不敢欺负我们村，就是因为勇哥是我们村名副其实的霸王，村里的年轻人都很听他的话，只要团结在一起，那就是一股力量。

    “这次不去打工了，准备和你哥哥他合作，去省城做生意，自己当老板。”李勇说道。

    “省城？呵呵，那好啊，我考上了KM师范大学了，大哥也要去啊，到时候可以经常见面了。”我显得十分高兴，声音都变大许多。

    “恩，你哥要跟你说话，等你一回来，我就来找你拿红河烟，可别骗我。”

    “我哥在你旁边啊？你放心吧，我怎么会骗你。”

    “宇新，我是大哥。”大哥的声音从话筒里传来。

    “恩，大哥，你过怎么样？我好想你。”我仿佛看到了大哥就站在我面前。

    “大哥很好，大哥也很想你，家里的地要被风景区征收去了，要盖什么旅游中心，一亩地给一万块钱。”

    “这么少？”

    “恩，村里人都不同意，派代表去景区管理处谈判去了，不过怎么说，多少都得收过去。”

    “这样也好，只要价钱上去也没关系，等规划成旅游地方后，村子会富起来的。”

    “是啊！不种地了，所以大哥和你勇哥打算去省城做点小生意。对了，明天你坐几点的车？”

    “早上8点，大哥，你别来接我了，家里挺忙的。”

    “说什么话，大哥不来接你你这么多行李怎么拿回家。”

    这到是实话，村里离公路还有几里远，走路要40多分钟，行李这么多，我一个人是不可能拿回去的。

    “好了，挂了，睡早点。”

    “大哥，再见。”

    我挂上了电话

故乡的天空 第二章 回家

    坐在客车里，我靠在舒适的座位上，看着窗子外面飞速往后移动的景色。

    我的心怎么也平静不下来，在外求学的学子，将要归家时，那种心情是无法言语的，我淡淡的叹了一口气。

    坐在我旁边的是一位中年妇女，怀里还抱着一个七，八岁的小女孩，那小女孩长的很可爱，用大大的眼睛看着我，我轻轻的对她笑了笑。

    “姐姐，你好象很不开心？”那小女孩天真的问道。

    “她不是叫我姐姐吧？”被莫明奇妙的喊了声姐姐，我一时没反应过来。

    “姐姐，我妈妈说了，人不开心是会生病的，要学会开心，才能做个好孩子。”小女孩奶声奶气的说道。

    “小妹妹，要叫我哥哥，我是男的。”我有点哭笑不得，从小我就个子很矮，样子也很秀气，被人误会是女生也不是一两次了，但是我今天的穿着十分男性化，一件蓝底格子的男式衬衫，一条黑灰色运动裤，这样的搭配我自认为很满意，不说有多帅，也不至于还被误会为女的吧？

    那小女孩显得有些不相信，看了看妈妈，她妈妈对我笑了笑说道：“你别介意啊。”

    “恩，不会的，阿姨，你是白族人吧。”

    “对啊？你怎么知道的？”妇女显得有些惊讶。

    “你虽然说汉话，但是还带着民家话的腔调，我也是白族人，一听就听出来了。”富丽的家乡QB并不是白族居多，可不是大理，这里的白族有些不正规，但是种族还是一样的，能在车上就遇到老乡，真是高兴。

    “你学生子，乃们普通话刷尼好（你是学生吗？普通话这么好。）。”那妇女知道我是白族后，就用民家话问我。

    “恩，我刚刚高中毕业。”我微笑着说道。

    “你着本事，你靠K大学啦（“真有出息，你考上大学了吗？”我不是很懂，所以下面我就不用方言了）？”

    “恩，阿姨，去WS县做什么？”

    “我丈夫在那里工作。”妇女把一个苹果递给我，笑着说道：“来，吃个苹果。”

    “不用了，阿姨，我有，你孩子几岁大了？长的挺可爱的。”从我和她妈妈说话后，小女孩就没出声了，就用她那双大大的眼睛看着我，好象对我充满了好奇。

    小女孩不能理解，眼前这个姐姐为什么要说自己是男的，还穿男人衣服。

    我不知道小女孩在想什么，只是觉得这么大的孩子总是很天真，很可爱的，虽然被她误会了，但是我还是很喜欢她的，我从书包里拿出了一本童话故事，我买了两本，打算回去送给三叔家7岁大的儿子的，看这小女孩可爱，我忍不住想送一本给她。

    那妇女怎么说也不能要，不过我既然决定送给她女儿了，就不可能只是说说而已，那小女孩害羞的说了一句谢谢，把书捧到了怀里。

    和她们母女俩聊着，4个小时的车程到也不觉得烦闷。

    云南的夏天不是很热，但在太阳底下站一会，你还是会受不了，所以车站人不是很多，我把行李一包一包提了下来，有那阿姨和她女儿帮我看着到是很放心，不会丢失的。

    我在不多的人群中寻找着大哥的身影，终于看见了大哥也在到处张望着，忙叫道：“大哥，我在这里。”

    和大哥同来的还有勇哥，他们听到我的声音后，都跑了过来。

    大哥傻傻的笑着，把重的行李都拿上，勇哥拿得一点也不比大哥少，我背起书包，三人都坐进了出租车，村子离县城还有15公里远，得去北门坐公共汽车。

    看着熟悉的城市，我感到心中一片安宁，大哥问长问短，我也一一回答。

    我的父母生了三个孩子，大哥叫林宇冰，我叫林宇新，我还有个小妹林语倩，在QB一中上初二。

    本来在QB要去学校里看看她的，不过放假了，她也回家了，我回去就能看到她了，想到我这个可爱又美丽的小妹，我的脸上出现了淡淡的微笑。

故乡的天空 第三章 我的家乡

    青青的江水从村旁流过，绿油油的白菜一片片直到远处的山脚，那巍峨的高山，就像两坐金甲武士，世世代代守护着脚下的村子。

    “还是家乡的空气好啊！”我贪婪的吸着那带有浓重土腥味的空气，这里就是我生长养育我的地方，这里没有城市的繁华，却有着大自然的美丽。

    我走在最前面，因为我拿的行李最少，所以我一边不停的走，一边到处张望着，脚下的泥巴路有些湿滑，但对于走惯泥巴路的我，就跟水泥地一样没什么区别。

    “那不是王虎吗？呵呵。”我看到田地里的一个身影，对大哥说道。

    “小虎，快过来。”林宇冰对着王虎大声喊道，王虎放下了手中的活计，跑了过来。

    “冰哥，勇哥，这？”王虎呆呆的看着我，显然没记起我是谁来。

    “这什么这，你小新哥就这么快忘记了？”我故意生气的说道。

    王虎抓了抓头，不好意思的说道：“小新哥，你读书回来了，不是我忘记你，只是三年不见，你的变化好大啊。”

    “借口，你小子就是没长记心。”我才不信他的话，三年能变个什么样。

    “不是，小新哥，我刚才以为是女孩呢，看着面熟，就是想不起来是谁，小新哥，你比以前还像女生了，皮肤都变得好白。”

    “什么，不会吧？”我用疑惑的目光看着所有人。

    “哪个，小新，别在意，可能是你住城里时间长了，所以皮肤变的很白了，在家里住一段时间，可能又会变回来的。”林宇冰说道。

    大哥的话让我放心下来，我可不想真的成人妖，不然还不被村里人笑死。

    一路上，我低着头不在言语，暗暗发誓放假这段时间天天和父母下地里干活去，多晒点太阳，把男子汗该有的肤色给晒回来。

    我家是一间两层的木楼房，楼下是住人的地方，楼上是放各种粮食农作物的仓库，有一个不大的小院子，牛圈猪圈都在楼房的右手边，左边的小屋是厨房，养了一条大黄狗，大黄狗见我们来，正在汪汪的叫着。

    这时厨房的门开了，从里面走出一个15岁左右的少女，她身穿粉红色的不知道什么面料的衣服，一条蓝色牛仔裤，衣服很旧，穿着的很过时，但是女孩有着大大的眼睛，粉红的脸狭，细腻白皙的皮肤，圆圆的脸蛋，一看就知道是个美女。

    “二哥。”少女一下子扑进我的怀里来，这就是我的小妹林语倩。

    “呵呵，想二哥了吗？”我把小倩从怀里放开，笑着问她。

    “当然想啊，不只我想你，爸爸妈妈也想你呢，听说你考上KM师范大学，他们都高兴的睡不着觉呢。”

    “对了，爸爸妈妈呢？”我见客厅里没人，问道。

    “今天割白菜去县城卖啊，两个都去了，我负责在家里煮饭，等你们回来吃。”小倩高兴的说道。

    “哦，那他们今天回来吗？”回来却没见到父母，我真的很想他们，所以显得有些失落。

    “妈妈今天要回来的，爸爸要等把白菜卖玩才回来，二哥，你们先休息会，饭马上就好了。”说完，高兴的跑进厨房里面去了。

    “二哥来帮你。”我走进了厨房。

    “不用，二哥，你刚下车，累着呢，去房屋里看电视去，快，别把妹妹当小孩了，我自己会弄的。”小倩把我推出了厨房，没办法，我只好去客厅里看电视了。

    “还是家里舒服。”我躺在了那10年都没换的破沙发上，呆呆的看着黑白电视机里的人物在晃动。

    大哥去楼上磨玉米，弄的整个房子都充满摩擦的“咯咯”声，连电视里的人在说什么都听不清楚，但是我一点也不在乎，反而看的津津有味。

    勇哥递来一跟烟。

    “我不抽，没这个习惯，要抽早在学校里就抽了。”我微笑的回绝了。

    “呵呵，学习好也不至于不抽烟嘛，这么乖干什么？”

    “不是乖不乖，是我真的不会抽。”

    “算了，我也不带坏你了，烟不是个好东西，我也不怎么喜欢抽。”李勇把烟装进怀里，说道：“既然把你接回来了，我也该回去了，家里还有些活计没做。”

    “等下过来吃饭。”在农村，有做不完的活计，我也没拉着勇哥留下来玩。

    “不用了。”

    “你不来我就不认你这个哥了。”

    “那好那好，我把那点活做完就过来。”说完，李勇走出了门去。

故乡的天空 第四章 故乡的天空

    农村里做饭就是慢，不像城里用液化气，一开就有火来，看了会电视，觉得无聊，小妹又不要我帮忙做饭，我走出了屋外，在院子转了几圈，左边牛圈里的两声牛叫吸引了我的注意！

    “奇怪，怎么有两头牛？”我伸头进牛圈里看了看，里面那两只牛对我哼了哼，一只长得十分肥壮，一只长的有些瘦小。

    “小倩，牛怎么多了一只？”我对着厨房喊道。

    “啊？那是爸爸三个月前新买来的。”小倩的声音从厨房里传来。

    “哦！一头牛还不够？我家可没多少地。”

    新买的这头牛对我很生疏，我只要靠近，它就用红红的眼睛瞪着我看。

    “没趣。”

    “饭煮好了，二哥，快去叫大哥下来吃饭。”

    客厅正中一张四方桌，凹凸不平的桌面上放满了菜，有清水煮莲藕、油炸花生、洋芋丝等等我喜欢的菜，这并不是什么美味家瑶，但是家乡那独特的味道，让我读书的时候每次想起来，都忍不住流口水。

    勇哥刚好来到，也不客气的就坐了下来，大哥满满的倒了一杯酒给他，大哥知道我不会喝酒，也就没倒给我，小妹不停的夹菜给我，弄的整个碗都快装不下了。

    “小倩，学习成绩怎么样？”关心下妹妹的学习是必要的，不然人家说我这个二哥不称职。

    “二哥，我这么聪明，学习当然不能难倒我，这次考试全班第6名。”

    “切，你也像你二哥一样考上大学，那才是聪明。”李勇取笑道。

    “有什么难的，我要比二哥考的好，不信你们看着吧。”小倩瞪了李勇一眼，好象一却都在她掌握之中一样。

    “呵呵。”

    三人都没在说话，这时大黄狗叫了起来。

    “难道是妈妈回来了？”我们都往门外看去。

    果然，进来的人正是我的母亲，母亲进门来，我高兴的走了上去，帮着母亲卸下身上背着的背箩，母亲高兴的对我笑着，温柔的说道：“小新，你回来了。”

    “是啊，妈妈，白菜卖的怎么样？爸爸要什么时候才能回来？我好想你们啊。”

    “好孩子，还有一些，明天就能卖玩，你爸爸明天就能回来，小新，你可为家里争光了，来来，吃饭。”母亲拉着我坐了下来，把一个鸡腿夹到我碗里。

    我的碗里菜比饭多，都可以用小山形容，苦笑了一下，我低头快速的扒起饭来。

    “妈妈，听说我们家的三亩水田要被风景区征收去是吗？”我想起这件事情来，突然开口问母亲。

    “恩，村里的田都被征收一半去了，价格一万一亩，那些当官的只管自己发财，也不想想，这个价格不是要我们农民的命啊，村长和村民代表都上乡里去说去了，希望能得到解决。”母亲说完，深深的叹了口气。

    “农民没地种，靠什么养活自己，这些当官的真是像蚂蝗一样的讨厌。”小倩生气的说道。

    “爸爸妈妈就要靠你们养了，到时候你们兄妹三个结婚了，爸妈就把那些钱分成三份，留给你们。”

    “还早呢，妈，白族结婚是同族通婚吗？”小倩开口问道。

    “以前是，不过现在都没哪个规矩了，我和你爸爸就是同族通婚的，没结婚的时候都不认识谁，别说谈恋爱了，现在想想，这么多年过去了，当初的不甘心现在都烟消云散，你放心吧，妈妈不是那么封建的人，一定会让你们寻找自己的幸福。”

    “我吃饱了，伯母你慢慢吃。”李勇把碗放下，微笑着说道。

    “小勇，在多吃点，客气什么。”

    “不了，小新，宇冰，我去操场那打篮球了，你们吃完过来玩。”

    村里的小学，就在村子旁边，我小学的六年就在那围墙里度过，童年的那些回忆就像画面一样，在我脑海里闪着，那时候的我，是多么单纯快乐。

    这个学校成了村里年轻人常来打蓝球的地方，当然学校里还有一些小孩在玩乐，一些老人在树下的石凳上聊天，这里的民风非常淳朴，年轻人都分成了两群，男的和男的聚集在一起，女的和女的聚集在一边，平常两群人都不互相多说话，只有等到过年时，大家才会合并在一起聊天，打闹。

    我当然是和男的一群里了，不过我的出现，吸引了许多人的目光，可能是在这个小的村子里，我能考上大学，的确是比较少见的，几乎成了村子里的明星了。

    大哥和勇哥们一群人，都在打篮球，我打的笨，就没有参加，和王虎坐在旁边聊天。

    我注意着对面那群女生，年纪小的有13岁左右，年纪大点的起码有20多，在农村20岁不结婚的挺少，那两个20多岁的，样貌长的有些丑陋，可能就是这个原因才让她们现在都还没嫁出去吧。

    小倩也在里面，她和好朋友玲铃不知道聊着什么，她们两个可是我们村最漂亮的女孩，村里男生私下都称呼她们为“村里的两朵花”。

    这时，那一群女生都聚齐在一处，说着什么，时不时的往我这边看来，我被那些惊讶带着疑惑的眼神弄的有些不自在，只好把视线从她们身上移开，注意着大哥的身影在人群中飞快的穿梭，一个漂亮的灌蓝取得两分。

    大哥的个子真高，可能有1米8几吧，我真不知道为什么父母把我生的这么矮，18岁了，才1米7，跟大哥站在一处，都要抬起头来才能跟他说话。

故乡的天空 第五章 学校出事

    出人意料的是，八张摩托车冲进了学校来，摩托车上下来了十多个我不认识的人，大家都看着新出现的这些人，染着一头黄发，嘴里叼着根烟，那带头的有着一副犀利的眼神，盯着村里少女群里的某个人不放。

    “又是彝族的那伙人，小新哥，那带头的叫杨洞，打架十分心狠手辣，他们这一群人是旁边的拉摩村的，嚣张的很，前几天，杨洞看上了你妹妹小倩，最近几天老来纠缠，要不是勇哥，他们早就下手了。”王虎对我小声的说道。

    果然，那杨洞盯着的人真是妹妹小倩，勇哥把篮球丢到一边，对身边几人招了招手，那杨洞见李勇几人朝他走了过来，冷冷的笑着迎了上去：“哟，这不是勇哥嘛，小弟刚才没看见，对不起对不起。”说完，从怀里掏出包红河烟，抽出一根递给李勇。

    李勇望了杨洞一眼，把烟接过，冷笑着道：“你带着这么多人来我们村做什么？”

    “没什么，就是路过而已。”杨洞看了看李勇后面的六个人，心里有了打算，眼里闪过一丝狠辣的目光。

    “杨洞，做人可不能得寸进尺的，这里是我们村的地盘，你想清楚，到时候别说我不给你警告。”李勇当然知道杨洞见他们人少，他们把人抢了，到时候回到村里，那是自己的地盘，就不怕李勇这些人了。

    气氛顿时紧张起来，两边的人都互相注视着，所有人都紧张的大气都不敢喘出，大哥对我眨了眨眼睛，我知道他是叫我万一打起来，就把妹妹先拉走，我点了点头，大哥放心的微笑着，一点也不感到紧张。

    小倩也是很冷静，所有女生都把她围在了中间，愤怒的瞪着杨洞这些人。

    杨洞等人抽出了武器，那是很长的水果刀，锋利的刀面光闪个不停，一晃一晃的让人感到危险就要到来了。

    “原来他们早就准备好了，看来今天是不得手不罢休的。”我难免有些紧张，手心都出了汗来，王虎对我说了句：“我去村子里叫人来帮忙。”飞快的跑了。

    “小刀，你带三个兄弟抢人，其他的跟我上。”杨洞说完，当先冲了上去，两边的人都打到了一起，学校里一下混乱了起来，胆子小的早就跑了，胆子大的也只敢站在远处看着，只有那些村里的年轻男子，都拼杀在人群中。

    我冲上去也没用，天生就不是打架的材料，最重要的是大哥交代我的事情做好，飞快的穿过人群，朝小妹那边跑去，那叫小刀的男子带着三个人气势凶凶的闯入女生群里面，那些女生吓的脸都白了，呆在原地不敢动。

    我跑得很快，一下子就冲过几人，一把拉住妹妹的手就往外跑，小刀那四人在后面追了上来，不停的大喊：“他妈的，给我站住。”

    我不敢转过头去看，怕跑得慢了，只知道拉着妹妹的手飞快的跑，突然背上一疼，那火辣辣的疼痛让我忍不住“啊”的一声叫起来，摔倒在地上，小倩吓的哭了起来。

    那是追上来的小刀用力往我背上砍了一下，他冷笑了一声，就去抓小倩，我忍着疼痛，从地上跳了起来，用力撞到小刀身上，把小刀扑倒在地，爬抓住妹妹的手就跑，可惜那后面三人都赶了上来，拦住了去路，把我们围在中间。

    “这小子是谁，我怎么从来没见过。”

    “不知道，兄弟们，把他灭了，时间不多了。”站起来的小刀说道。

    小倩害怕的哭着，我背上的疼痛痛让我全身都流出汗来，“无论如何，我都要把妹妹安全送出去。”

    “小倩，你先走。”说完，我飞快的迎着挡住去路的小刀撞在一起，在地上滚了几圈，小刀用水果刀狠狠的砍在我手臂上，我疼的全身都罗嗦，忍着没叫，转眼去看妹妹，却发现小倩还是呆在原地，另外三个男的一愣，冲上去抓住了妹妹。

    小倩拼命挣扎着，一声猎枪的响声惊住了几人，只听见一声惨叫，其中的一个男人捂着鲜血直留的手臂。

    村里来人了，带头的是李勇的父亲，手中拿着的猎枪还往外冒着烟。

    小刀吓的就跑，那几人见小刀跑了，慌张的放开小倩，跟着小刀拼命逃去，李勇父亲李叔叔把我扶了起来，看到我背上和手上都鲜血淋淋，担心的问道：“孩子，你还好吧。”

    “恩，没事，李叔叔，快去看看李勇他们怎么样了。”

    “恩，小虎小东，你们俩把小新和他妹妹送回家，我们去看小勇他们。”

    这次真惨，那两刀差点要了我的命，大哥和勇哥也伤的好重，在乡里的医院缝了几针，爸爸也提前回来了，这件事情闹的很大，两个村子几乎就要火拼起来，惊动了乡里领导来，最后乡里派出所的来人把杨洞一等人抓了，这件事情才得以平息下来。

故乡的天空 第六章 意外的一天

    皮外伤就是好的快，三天我就下床来做家务，父母这几天挺辛苦的，又要种地，又要照顾我们，大哥的伤也好的差不多了，不过父母还是不准他下床活动，小倩就在家里负责做饭，照顾大哥。

    闲得无事，我打算去地里摘点豌豆，妈妈说我们家的豌豆这年长的好，正好摘点回来做菜。

    拿上镰刀，背了个篮子我就下地里去了，天气十分炎热，还在半路就大汗淋漓，感觉头有些昏昏的，不知道是不是有些中暑。

    突然肚子传来一阵绞痛，我疼的蹲在地上，咬牙忍着。

    “难道吃坏肚子了，可是昨天没吃多少东西啊？”疼痛持续的传来，疼得我全身抖了起来。

    “算了算了，不去摘了，先回去上个厕所，真倒霉。”我捂着肚子，缓慢的往回走，路上遇到熟人，都会关心的问我怎么了，还好这时疼痛减少了很多，我也没要他们扶着，自己慢慢的走了回去。

    我回来就去上了厕所，完事后，肚子还是很疼，小倩忙翻了药给我吃。

    “二哥，你吃什么东西把肚子吃坏了，从来没见你肚子疼成这样。”小倩担心的说道。

    我深深的吸了口气，说道：“我也不清楚，不怎么疼了，你去忙吧，我休息下。”

    小妹担心的望了我一眼，见我真的不怎么疼后，才放心的离去。

    我把门关上，没开灯的屋子里一片漆黑，这村里的卧室就是怪，没有窗子，大白天一关门，就跟晚上没什么区别。

    倒在床上，肚子已经不怎么难过了，我把灯拉开，屋子的墙面是黑色的，白光一照，油亮亮的十分好看。

    床头有一张相片，我拿到了手里看着，照片上面是我们三兄妹，那是我初中毕业时照的，照片上的三人都笑得很开心，我长这么大，从来没有一长属于自己的照片，照片不过几张，要不就是和父母亲一起照的，要不就是和兄弟姐妹，原因就是因为家里穷，不能像城里人一样有个照相机，想怎么照就怎么照，在我家，照相都是要有重大意义的时刻才会去像馆里拍一张，这也是我努力学习的原因，希望能摆脱贫困，让自己和亲人都过上好日子。

    我把相片放回原处，用玻璃压上，叹了口气，呆呆的看着屋顶。

    外面的大黄狗叫了起来。

    小倩的说话声从外面传到了我耳朵里：“大妈，你来了，快来屋里坐。”

    “我不坐了，我家里还有事，我是来说一声，有个男的打电话来，好象是小新高中的同学，他们要找小新，我就来这里喊下，他不在吗？”

    “他肚子疼，在屋里休息，可能睡”小倩还没说完，就见我出来了。

    “大妈，是我高中同学打来的电话？”我问大妈。

    “恩，叫什么刘玉枫的。”

    刘玉枫是我高中同学加宿舍舍友，在高中时关系十分好，我也不清楚他为什么会打电话来。

    “哦，可能有什么事，我去接电话了，不然让他等久了不好。”

    我家没电话，所以找我的人只能打电话给大妈家，在让大妈来告诉我，叫我去接。

    我飞快的跑到大妈家里，大爹在门口抽着水烟袋（一种云南特色的抽烟方法，具体我就不说了），我冲进屋里拿起电话来。

    “喂，我是林宇新。”

    “宇新，我是小枫，跟你说件事。”

    “什么事？”难道是出什么事了，我显得有些紧张。

    “我要来你家玩。”刘玉枫认真的说道。

    “我靠，我以为发生什么事了，你要来就来嘛。”我差点被气死，来我家玩用得着说的这么神秘吗？

    “呵呵，不只我一个人，还有另外两个，都是同宿舍的舍友，你欢迎吗？”

    “哦，是马涛和江龙两人？”我问道。

    “恩，听说你家旁边就是云南著名的旅游风景区，所以打算来玩玩，就怕你不欢迎我们，所以打个电话问问。”

    “怎么会，你们什么时候来，我去县城里接你们。”

    “你父母不会生气吧？”

    “不会的，我父母挺热情的，你放心的来吧。”才来三个人，我家还是住得下的，父母也不会介意。

    “哦，那好，后天我们就到，就这样了，我挂了。”

    “恩。”

    吃晚饭的时候，我把这件事情告诉了父母，他们都没说什么，到时候挤着点睡，我大不了就睡沙发，在学校读书时，都蒙这些同学的照顾，这点小事情也就不算什么了。

    “就怕他们住不习惯，毕竟他们是城里人。”大哥说道。

    “没关系的，我这几个朋友虽然是城里人，但是可没这么娇气，在说他们也玩不了几天，大哥，他们可都是我的好朋友。”

    “知道了知道了，大哥有这么小气吗？”

    “呵呵”

故乡的天空 第七章 同学到来

    同学要来的这天，我早早的就在公路边等车，要走前，父母硬塞了两百块钱给我，大哥也和我一起去接人，正好从城里买点菜回来。

    来往的公共汽车都十分拥挤，好不容易等到一辆，我和大哥挤上车，一路摇晃着到了QB县城。

    今天的天气并不炎热，天空中白云朵朵，是难得的好天气，我的心情也十分愉快，一路和大哥有说有笑就走到了长途车站。

    刘玉枫三人都是WS县的人，做车到这里要4个小时，现在还早，我和大哥只好先坐在候车厅里等候。

    一个中年男人紧紧的坐到我身旁，望了我一眼，我感到有些奇怪：“座位这么空，他怎么来挤着我？”我也没多想什么，只好把身子移开一点，呆呆的看着墙上的钟表不停的跳着时间。

    那男人没坐多会，站起身来就往外走，大哥突然跳起来一把抓住他的手说道：“把钱拿出来。”

    那男人挣不开手，转过头来厉声说道：“你干什么？”

    “你他妈的偷钱，还干什么，小新，打电话报警。”

    我才反应过来，原来是小偷，我掏了掏口袋里的钱，果然没了。

    车站里的人都注意到这里，一些车站保安也往这边赶来，那小偷急了，抽出一把刀，对着大哥捅了去，“妈的，想死。”

    大哥见刀捅来，忙放开手后退，险险躲开，那小偷自然就往外跑，结果门外面冲进来两个保安，其中一人一脚把小偷踹在地上，几人把他按住，用手铐铐上。

    小偷还在地上拼命挣扎，可惜成不了气候了，保安从他身上搜到了我被偷的钱，还了给我。

    “谢谢你，叔叔。”

    “不用，以后小心点，车站里很乱。”

    “老实点，走。”几个保安把小偷拖进车站值班室里去，车站里的人见没戏看了，都散得开去。

    这时，时间也差不多了，我把钱装好，和大哥一起走出候车大厅。

    “大哥，你没事吧？”我担心的问道。

    “没事，我闪开了，刚才那小偷坐在你旁边，我就有些奇怪，所以一直注意着他，原来他在偷你钱，在我眼皮底下偷钱就想溜，可没有这么好的事情。”大哥笑着说道。

    “我也奇怪，不过没想到他是小偷，还好，如果这些钱打失了，真对不起父母，谢谢你了，大哥。”

    一辆辆长途汽车进进出出，我和大哥等了半个小时左右，才见到一张从WS县开往QB县的汽车进站，车上的人陆续的下来，我和大哥都站在旁边张望着。

    刘玉枫的身影进入了我的视线里，这小子穿的十分时尚，一件黑色休闲服，一条有点古怪的牛仔裤，奇怪的是他还拉着身后的一个女孩子，那女孩长的还算不错，样子很清纯。

    “嘿，小新。”刘玉枫也见到了我，对着我们招呼着。

    我和大哥都走了过去，接着下来的是马淘和江龙两人，他们都笑呵呵的和我打了招呼，好久不见（有多久，也才一个星期），大家都很想念我。

    “我来介绍，这个是我女朋友冯雪，宇新，我女朋友来是临时决定的，没告诉你，真对不起，你别不欢迎啊。”刘玉枫尴尬的笑道。

    “不会的，只要你们不嫌弃我家穷就行了，呵呵，这是我亲大哥，他和我一起来接你们。”我指着大哥介绍给几人。

    “你好，大哥。”刘玉枫伸出手来，大哥显的有些不习惯，不过还是伸出手去握了握，大家都开心的笑着。

    “先去吃点东西吧，宇新，你们这里有什么好吃的小吃，介绍介绍。”走出车站后，江龙开口问道。

    “呵呵，你真没变啊，就想着好吃的。”我笑道。

    “吃是最重要的了，我们这次来就是要好好的吃，好好的玩。”江龙认真的说道。

    “恩，去吃烤卷粉吧，味道不错，价格也便宜。”我想了想说道。

    “那好那好，你带路。”江龙一听，笑得很开心。

    卷粉就是大米压成浆后，用火蒸成条状，经过一些加工，就成了卷粉，烤卷粉就是把卷粉放在烤架上，用作料涂好后，小火烧，味道十分不错。

    六人吃的津津有味，一直吃了五盘还想在吃，刘枫的女朋友到是很外向，虽然不认识，没多久也和我聊得起来。

故乡的天空 第八章 游玩计划

    “小新，定个计划吧，用四天的时间，把你们QB好玩的地方玩过来。”刘玉枫提议。

    “你们星期六就要走了？不多玩一久？”我边吃着烤卷粉边问道。

    “没办法，大家家里都有事情，能来玩四天算不错了，还不是你读书时一天跟我们念叨，你家乡有多美多美，这不，我们忍不住就打算来看看了，可别让我们失望。”刘玉枫笑着说道。

    “嘿。”我不好意思的抓了抓头，见大家都吃的差不多了，撕过一些卷筒纸，递给了他们。

    “小新，你先带他们去公共汽车站，我先去买点菜，就不用跟着去了。”大哥吃完，用纸抹了抹嘴后说道。

    “恩，那好，我们先去了，大哥你来快点。”

    这一顿吃了20多块钱，我付了钱后，就带着他们去公共汽车站，一路上我跟他们都聊着将要去的地方，那是我们QB的骄傲，云南著名旅游风景区“普者黑”。

    “普者黑是彝族话，把它翻译成汉语就是鱼米之乡，明天我们就可以出发，离我家不过十多公里的路程，坐车就15分钟，走路如果走小路的话，一个小时就能到达，早点去，能玩上一天。”

    “普者黑很大吗？”冯雪开口问道。

    “恩，至少要玩一天，后天去舍得草原骑马，我们云南这地方，山高水深的，估计你们还没骑过马吧，去那里做一回蒙古人，体会一下纵马飞驰的感觉怎么样？”我笑着说完，四人都一副十分向往的表情看着我。

    “恩，别看我了，第三天就在城里玩吧，其他的地方都不怎么好玩了，去了也浪费钱，你们有什么问题吗？”

    见他们都没意见后，我说道：“好，那就这样了，明天一早我们就出发去普者黑，到时候在考虑是走路去还是坐车去。”

    在车站等了40多分钟，大哥就赶来了，我接过大哥提着的一兜洋芋，刘玉枫几人也不好意思空手空脚，都上来帮大哥分担了一些，这样轻松多了，本来大哥不让他们提的，不过几人都执意着帮忙，大哥也不好多说什么，纷纷上了公共汽车。

    下午3点钟，我们终于回到了村子，路上村里出来的一些人都好奇的盯着刘玉枫等人看，在他们眼睛里，这些穿着整齐的城里人怎么会来这个穷农村，这让他们感到有些好奇。

    马淘看着就在前面的小村子，感叹的说了一句：“小新，以前还不知道，现在才知道你家乡真的很漂亮啊，我真想一辈子住在这里。”

    “呵呵，你现在这么说，等你住了一段时间，我保证呆不下去，这里可没电脑可以上网，又穷，不能跟城里比。”我笑着说。

    进得村来，那些村里的小孩子都围了上来，一人一句不停的喊：“小新哥哥，宇冰哥哥。”

    “小新你很受欢迎嘛？每个小孩都叫你。”刘玉枫佩服的说道。

    “呵呵，那是礼貌，在说我这个大学生，可是村里的骄傲，都快成明星了。”我自夸的说完，一点也不脸红。

    “哦，是明星啊，我现在才知道。”大哥说完，见我有些尴尬，所有人都呵呵的笑起来。

    “你家快到了吗？”江龙看着跟在后面一群村里的小孩，都呆呆的看着他们，有些不自在的问道。

    “就在前面了，这些小孩没见过你们，所以好奇，你们别介意。”我看了身后的一群孩子一眼，笑着说道。

    “嘿嘿，不习惯，第一次来农村。”江龙不好意思的说道。

    直到家门口，那些小孩才散去，门口的大黄狗串了出来，对着陌生的人吼叫着，冯雪十分怕狗，吓的叫了起来，躲到了所有人后面。

    “大黄，回去。”大哥把狗赶了进去，那狗十分听话，轻轻哼了几声，就跑回狗窝里去了，我带着他们先后进到了门里。

    “这就是你家，两层楼，还真大。”刘玉枫停在院子里，看着前面的房子开口说道。

    “小倩，小倩，来客人了。”我对着厨房喊道。

    小倩跑了出来，双手黑漆漆的，脸也很灰。

    小倩用大大的眼睛看了几人，害羞的说道：“二哥，你们去看电视吧，我在烧火煮饭，等饭好了我叫你们。”

    “好的，菜买回来了。”

    因为朋友的到来，大哥抓了一只家里养的肥鸭子，现在正在厨房里杀鸭子呢，弄的鸭子叫个不停，我在房门口削洋芋，刘玉枫和女朋友在客厅里看电视，马淘一天站在猪圈口看我家那几头大黑猪，不时的开口问我些问题，江龙则在院子里到处转悠着，显得有些无聊。

    江龙和马涛见我要削一大堆洋芋，都要一起来帮忙，我忙回绝了他们，在村里，如果让客人做事情，那是不礼貌的，让那些村里的八婆知道，不知道要说的多难听。

    江龙和马涛正感无聊，刘玉枫刚好从客厅里走了出来，开口问我：“有没有扑克？”

    “哦，没有，你们要打扑克吗？村里的小卖部有卖的，我去买给你们。”我笑着，很热心的说道。

    “不用不用，你告诉我们那里卖就行了。”

    “出门往右边那条路走150米就到了。”我刚说完，三人都跑去买扑克了，只有冯雪一个人在客厅里看着电视。

    要做的事情很多，我削完洋芋又帮着大哥弄鸭子，刘玉枫三人从客厅里搬出一些凳子，在院子里打斗地住赌钱，冯雪也没看电视了，就坐在一边看着他们斗地主，江龙十分倒霉，一连输了好几把，大黄狗串了出来，对着门口叫个不停，父母也提前回来了。

    我走上去把父母身上的东西放了下来，父母看了他们一眼，也没多说什么，刘玉枫把扑克一收，四人都走过来叫了一声“叔叔好，阿姨好。”

    看四人都这么有礼貌，父母都微笑的点了点头。

故乡的天空 第九章 美丽的普者黑

    清早，初升的太阳在大地上撒满了金光，一声声鸡鸣吵醒了熟睡的人们，整个村子一瞬间活跃了起来。

    父母都下田地里去了，因为要去普者黑，我和小倩早早的就起来做早饭。

    刘玉枫三人昨天打扑克斗地主一直玩到了深夜两点才睡，所以现在都还没起来。

    家里睡不下，昨晚大哥去大妈家住，我们在煮饭的时候大哥就回来了。

    饭菜做得很简单，我把刘玉枫等人叫了起来吃早饭。

    一阵商量过后，大家都打算走路去普者黑，一路上可以欣赏沿途的风光，大哥要在家里做事情，所以就不跟我们去了，我们六人就此出发。

    小路两旁，都是一眼望不到边的菜地，小倩耐心的告诉这些城里人，那些蔬菜叫什么名字，什么季节开花，什么季节结果等等，有些连我都不清楚，真佩服这个妹妹。

    没走多久，远远的可以看见一座座高山，树木成林，郁郁葱葱。

    小倩从不知道谁家的地里揣了一把豌豆，生吃起来，看的几人都瞪着大大的眼睛。

    “没什么好奇怪的，生豌豆可以吃，还很甜呢。”我从小倩手里拽过一串来，吃了起来，那甜甜的味道传遍了口中，见刘玉枫盯着我看，顺手摘了一点递给刘玉枫，刘玉枫迟疑了一下，接过去拨了几颗放在嘴里吃了起来，没嚼几下就“哇”的吐了出来。

    “厉害。”马涛对刘玉枫比了个手势。

    “有些苦，味道很怪。”刘玉枫苦笑着说道。

    “呵呵，你不会吃所以才会这样。”小倩笑着说道。

    过了那片树林，就看到了一座大山挡住了去路。

    “翻过这座山就是了，加把劲，努力。”我带路提前走了上去，刘玉枫跟在我后面，已经累的满头大汗，几人都后悔为什么不做车，非要走路。

    好不容易爬到了山顶，众人都喘的厉害，就地坐了下来。

    “有黄刨。”小倩看到旁边的一株植物，高兴的跳了起来，跑过去摘着那植物上的黄色小果实，一边摘着一边往嘴里送。

    刘玉枫等人都吃过黄刨，可是那是农村里的人拉来城里卖的，还没见过长在树上的野生黄刨，都看的眼睛直了。

    “野生的黄刨很好吃，不信你们去试试。”我笑着说。

    刘玉枫等人都点了点头，试着摘了些放到嘴里，那酸甜的味道一下子让他们感到全身都酥软了，开始一边摘着一边吃了起来，不时的夸赞几声。

    “少吃点，吃多了会拉肚子。”我提醒他们。

    吃得差不多，是该继续走路的时候了，我们转过山头，一深蓝色的大湖进入了所有人的视线，就像一快镜子镶嵌在群山之中，山下的湖边，是一个小村子。

    “下面是普者黑的仙人洞村，我们到了普者黑了。”我指着山下说道。

    刘玉枫几人都被这美丽的景色吸引了，听到我说到普者黑了，都欢呼了起来，顺着小路往山下跑去。

    到得山脚，一蹲奇怪的雕像吸引了所有人的目光，那雕像牛头人身，全身都有红色的刻纹，手中举着一个火把，在雕像旁边有一个大大的石台，石台上刻满了一些奇怪的文字。

    “这里是仙人洞村举行祭祀的地方，仙人洞村是一个彝族村子，彝族有个节日叫火把节，每到这个节日，这里就会举行重大的仪式，一些游客都会前来观看。”

    刘玉枫四人都围着祭台转了几圈，不时的用手摸了摸雕像。

    穿过一片小树林，就到了湖边，一条宽大的水泥路出现在眼前，游人开始多了起来，湖中的游船像一片片落在水中的树叶，慢慢的飘荡着。

    走在路上，两旁都是买着小吃的商客，不停的吆喝声吵的纷纷嚷嚷好不热闹，一些人站在水边，摆出各种姿势，旁边的人用相机把他的身影留在了相片上。

    “我们来的不是时候，要到8月份来，就可以看到普者黑‘万亩荷园百花争艳，碧波泛舟人间仙境’的美丽景色了。”我笑着说道。

    “呵呵，能来玩就不错了，这里景色不错，照几张相片吧。”刘玉枫指着面临湖水的古门说道。

    古门上有三个古朴的繁体大字“仙人洞”，石柱上雕刻着飞龙走凤，刘玉枫和女朋友冯雪站在门下，江龙不停的用手机帮他们拍照。

    我们站在古门下的旅游指示牌前，计划着先去游玩那边。

    “前面是角斗场和划草场，角斗场里有斗牛看，或者是坐船直接去普者黑村那边？那边风景好，还有月亮洞，观音洞这些天然洞穴景点”我开口问道。

    “先去前面吧，那些等会在去也不迟。”

故乡的天空 第十章 角斗场

    普者黑的角斗场，有一倒十分华丽的大铁门，进出的人群十分拥挤，人嘈杂的声音在远远的就能听见，我们走到了门前，随着移动的人群往里面挤着。

    进得门来，看见一块大指示牌写着斗牛的表演时间。

    “原来已经接近开场的时候，怪不得人这么挤，大家跟紧快点，不然看不到斗牛了。”我欣喜若狂的说道。

    每次来普者黑，我最喜欢看的就是斗牛，现在没想到竟然遇得这么凑巧。

    “你们先在这里等着，我去买票。”到得表演厅门前，我对几人说道。

    “那好，二哥，你快去快回。”

    买票的人很多，排着长长的队，我从怀里拿出了150元钱捏在手里，跟在了队伍后面，每当有一个人买到票挤出来后，后面的人都使劲往前挤，一丝空隙都不给留下，弄的有些人是进也不得，退也不得。

    忍不住的人开始愤怒起来，破口大骂跟在后面的人，可后面的人也是无辜的，他是被他后面的人挤了上来，就这样两边都开始吵了起来，不过吵归吵，买票的人还是不停的往前挤着。

    终于挤到了卖票窗子口前，后面的压力逐渐增大，我顿时感到十分辛苦，用手抓住窗口的铁栏，艰难的把150元钱递进了卖票窗口里。

    就在收银员要接递来的钱的时候，我被后面的一股力量挤到了一边，钱顿时拿捏不住，掉到了地上，后面的人见我被挤出来后，顿时把空隙扑满，我很无奈，弯下腰去捡钱，把50元的那张捡起来后，才发现100元的那张钱被人的脚踩住了，我抬起头来看，是一个满脸胡子的中年男人。

    “请你把脚抬起来下好吗？”我对着眼前的中年人说道。

    中年人好想没听见，无动于衷的看着前面，人群还在不停的往前挤着，我看钱就要被踩烂，忍不住又叫了一声，那人看了我一眼睛，又把眼睛转开，根本不理我。

    我有些生气了，没办法，我只好用力去挤，试图把人挤开，无奈力气太小，抵不过团结的力量，反被人群挤的歪倒在一边。

    “请你让开一下好不好，我的钱掉在地上了。”我大声吼了起来，生气的说道，可是那人还是理都不理我。

    “完了，票没买到反而损失了100元钱。”看着钱越来越烂，现在拿出来，也不可能在称为钱了，我伤心的想着。

    就在这时，中年人后面的那年青人用力把中年人推开一点，弯腰捡起了地上的那张100元来递给我，我愣了一下，看着眼前的男人，20来岁左右，一头浓郁的黑发，深黑色的眼睛透出明澈的目光，他淡淡的微笑着，有着一股无法抗拒的成熟魅力，相信所有的女性都会沉醉在他迷人的微笑中。

    “这人长的很帅。”我心里的第一个想法就是这样，我笑了笑，把钱接了过来，说了声：“谢谢！”不过一看手里的钱，已经烂的不成型了。

    那男的还想对我说什么，可是刚开口就听见有人喊我。

    “小新，怎么了？”刘玉枫跑了过来。

    “真倒霉，钱掉地上被踩烂了，不过捡回来了，斗牛看不成了，对不起。”我忧伤的说道。

    “你等等。”刘玉枫掏出钱来，用力的挤了上去，可是他那点力量也只能把身体挤进几寸而已。

    “我帮你们买吧，你们要几张票。”那男的笑着对我说道。

    “不用了，我们自己会买。”我有些奇怪，他怎么这么热情，心想骗子太多，还是小心点，所以我回绝了他。

    “没关系，我帮你们买，你怕我是骗子吗？这样吧，我把票先买了在说，多少张。”

    “啊？好吧，六张。”如果他把票先买了我们在给钱应该不会被骗吧，我这样想。

    刘玉枫见有人帮买票，也不挤了，退了出来站到我旁边。

    男人把钱递了进去，说道：“七张票。”

    那服务员望了他一眼，说道：“只有两张票了，你要不要？”

    “什么？”那男的见服务员不是开玩笑，苦笑着说道：“算了，不要了。”反身退了出来，那些人听见门票都卖完了，纷纷的散开，嘴里都是埋怨的话。

    “卖完了，呵呵。”

    “那就算了，不看也没什么关系的，谢谢你了。”我对他笑了笑，也随着人群离开了。

    看不了斗牛，众人都叹了口气，感到十分失落。

    “走吧。”我淡淡的说道。

    “你们等等。”所有人都转过头去，原来是刚才的哪个男人。

    “这个，你们要去那里，我们一起吧，我就一个人，感觉很无聊。”

    我们都相互望了望，不知道该不该答应。

    “大家在一起玩才开心啊，你们就答应我行吗？”男人见我们都还在考虑，又央求着说道。

    “那好吧。”看他刚才是真诚的帮我们买票，也不像骗子，在加上他那充满自信的微笑，似乎不是那种寻常人该有的，所以我就答应了他。

    “我叫唐穆峰，KM市人，认识你们很高兴。”男人笑着说完，对我伸出手来。

    “你是KM市人？”我和他握了握手，惊讶的问道。

    “恩，有什么奇怪的吗？”唐穆峰笑着问道。

    “没，没什么呵呵。”我有些奇怪，一个外地的人，竟然独自一人游普者黑，怪事天天有，今年特别多，真是一怪人。

    出得门来，大家都感到很饿，提议在路边吃点小吃，这里的小吃十分多，什么炸洋芋，什么凉米线，看得众人眼睛都花了。

    “我们不如去坐船吧，船上还可以吃烧烤，一边吃可以一边看景色，比看斗牛有意思多了。”小倩的提议让大家都同意了。

    往前走了一段路，就到了坐船的地方，岸边停泊着大大小小的船只，一些游人纷纷踏上船去，人一满船夫就把链子放开，用力的划了出去。

    “这些划船的是承包给私人，不知道的人就只会要多少钱就给多少钱，其实可以讲价钱的，我去讲价钱，你们先等着。”我对着身后的人说道。

    “等等，还是我去吧，小新，不能什么都让你操心了，这次来你家玩，也够麻烦你的了，我去。”刘玉枫抢到了我前面，对着我说道。

    “没关系的，你们不熟悉，还是我去吧。”我笑着说道。

    “你去可以，不过，船钱得我给，不然就免谈。”刘玉枫认真的说道。

    刘玉枫几人从来到今天，吃的玩的都是我包下，感觉很过意不去，在知道我家庭条件后，更加不好意思在要我出钱了。

    我点了点头，我当然知道他是为我考虑，我兜里也没多少钱了，父母给的200元，在加上读书时省下的200多块，就这短短的一天时间，就用了一半。

    刘玉枫见我点头，闪开来让我去讲价，却发现那唐穆峰已经站在岸边，把七个人坐船的钱都给了。

故乡的天空 第十一章 泛舟湖上

    明镜般的湖面，轻风吹来，层层鳞浪随风而起，那清澈的湖水下，水草从生，游鱼一群群欢快的嬉戏着，在水草从中穿梭来去。

    “把钱还给你。”摇摇晃晃着走到船尾，我把手里捏着的100元递给唐穆峰。

    唐穆峰望了我一眼，又看着我手里的钱，笑着说道：“这钱就不用还了，我们可以交个朋友吗？”

    “无功不受禄，我们不需要你这样做。”我把100元钱放在他的旁边说道：“我把钱放这里，你不要就被风吹跑了，反正我还你了。”

    “呵呵。”唐穆峰无奈的摇了摇头，把放在旁边的100元钱捏在手里看着，淡淡的说道：“能和你交个朋友吗？”

    “我们已经是朋友了。”我做到了他旁边，轻轻的说道。

    唐穆峰点了点头，一时间不知道说什么，沉默着，呆呆的看着还捏在手中的100块钱。

    小倩从前面跨了过来，手里还捏着两串烤羊肉，她望了旁边的唐穆峰一眼，把手中的羊肉串递了给我，我接了过来，分一串递给他。

    “干嘛？”见他不接，我开口问他。

    “我不会吃羊肉。”唐穆峰见船上的几人，手中都捏着两串羊肉串，眼睛里闪过一丝光芒，站了起来，往船头走去，因为有些急，弄的船摇晃个不停，船夫忙叫他坐下。

    唐穆峰不好意思的坐了下来，见船不怎么摇晃后，慢慢的走到船头，来到烤烧烤的商人面前，把手中的100元钱递给了他，说道：“你有什么烤什么，钱不够我在给，先烤30串羊肉串。”

    那商人愣着，反应过来后，也没管这么多，反正只要烤就行了，商人高兴的笑着点了点头，这样大方的客人可是很少遇到。

    我在后面看着，惊讶的张着嘴，真怀疑这人是不是有毛病，烤这么多能吃得了吗？

    唐穆峰拿着手中的一大把烤熟的羊肉串，走到了在前排的刘玉枫和冯雪面前，说道：“这么多我也吃不完，来，请你们吃，别客气。”说完，递了6串给他们，之后走到中间又给了江龙两人6串，又分了一些给小倩，才走到我旁边。

    “你这是做什么，你不是不吃羊肉串？还买这么多。”我开口问道。

    “看你们吃的好吃，我当然想吃了，我吃不完，帮我分担着点。”他又把剩下的羊肉串分成两份，递给了我。

    “我已经看出他的用意来，是想请我们吃，可是又不好意思直接请，所以干脆买好多，直接用吃不完来做借口，这人真是个怪人。”我接过他递类的羊肉串，也没说什么，直接吃了起来。

    “我叫林宇新，谢谢你请大家吃东西。”我吃着羊肉串说道。

    “呵呵。”唐穆峰不好意思的笑了笑，把林宇新这个名字记在了心里。

    前面又递过一些烤鸡腿来，结果大家又吃上了鸡腿，刘玉枫两人什么都不想，只是不停的吃，江龙两人会时不时的用疑惑的眼光望向唐穆峰，只有小倩忍不住转过头来，开口问他：“你为什么要请我们吃东西啊？”

    “我们大家是朋友啊，朋友请朋友吃东西有什么好奇怪的。”唐穆峰回答的干干脆脆。

    小倩望了我一眼，淡淡的笑着转过头去。

    因为唐穆峰的慷慨，大家都开始和他聊了起来，一时间船上沉默的气氛被打破了。

    小倩先开口问他：“你为什么就一人来游普者黑，就没其他同伴吗？

    “没有，普者黑风景好啊，早就想来了，一个人就不能来普者黑玩了？”唐穆峰笑着回答。

    “你是做什么的？”前面的马涛也转过来问他。

    “广告设计。”

    “你”

    听着他们的聊天，我才发现原来不只我一个人觉得他怪，所有人都对他有些好奇。

    湖光山色连成一片，转眼间就过了几坐山头，远远的能看到远处有一个很大的村子，一座古朴的石桥横跨在湖面最狭窄的地方。

    我又开始充当起向导来：“前面就是普者黑村了，这个村子可谓是附近最大的村子了，十分富饶，有两千多户人家。”

    “过了桥后，就是普者黑的桃园，不过划船只能远远的看到，如果走路的话，可以离的更近点。”

    “小新，你是本地人吗？”唐穆峰开口问道。

    我点了点头，这时船开始过桥，所有人都抬头观望，桥上游客人来人往，热闹不绝。

    “这桥名字叫七彩桥，全长50多米，桥身上全是观音的雕刻，又称为观音桥，传说是观音从仙境来凡间的普者黑游玩，每次有要经过这里，所有当地的撒尼人就建造了这座石桥。”

    过的桥来，就看到了东岸边一片片桃林，这段时节正是桃花盛开的时候，整个东岸一片粉红色的世界倒影在水中，更增加了普者黑的美丽，吸引着来往船只上游人的目光。

    “过了桃林，就是彩花清了，苗族有个节日，叫采花山，每到这个节日，当地的苗族都会到彩花清来对歌跳舞，举行活动，我不是苗族人，所以也不怎么清楚他们的节日具体有些什么活动。”我笑说完，除了小倩外，其他人都用佩服的眼光看着我，弄得我有些尴尬。

    “没什么的了，你们别这样盯着我，这里的人都知道这些的，我只是随便懂一点而已，过了彩花清，就到青龙山了，我们就将要在那里下船了，去观音洞，火把洞和月亮洞游玩。”我微笑着说道。

    “普者黑的传说太多了，不过说起这三个溶洞来，我就得说一说普者黑的来历了。”

    “传说，远古时，这里是苍茫天际的森林，方圆数十里无人居住。一天，有一位撒尼（彝族支系）青年为避仇家追杀逃到这里，他叫黄阿亮。父母得罪了当地的布拉土司被诛杀。阿亮因外出放牧才幸免于难。母亲临终嘱咐：‘布拉土司势力大，你不能报仇。须着太阳升起的方向逃走，寻找那个没有仇怨，没有剥削的地方去吧！”

    “次日，布拉土司发现17岁的阿亮逃走了，就派出大量兵丁追杀阿亮。阿亮翻山越岭，越沟过箐，经过九九八十一天，躲过了追杀，来到普者黑。这里古木参天，云雾弥漫，鸟兽成群。便定居了下来。一天他外出打猎，看到一只狮子追杀一头受伤的梅花鹿。看到那凶残的狮子，如同见到凶恶的布拉土司。满腔愤怒，一支毒箭射进狮子头颅。阿亮找来草药敷在梅花鹿的伤口上，包扎好，对小鹿说：‘去找你的妈妈吧！’但小鹿不愿走，跟着阿亮来到溶洞。在他的精心护理下，梅花鹿伤痊愈了。”

    “一天阿亮打猎回来，发现洞里有了一缸米。第二天，又发现洞中有一套新棉被，新衣服。第三天，阿亮悄悄地在洞口观察，终于发现小鹿变成一位漂亮的姑娘，她把一坛谷种子和一把铁楸放在石桌上。她正走时，阿亮一闪而出，紧紧地抓住她的手。”

    “原来，她是瑶池仙宫的荷花仙子，偷偷地溜到人间。刚来到这片森林，就被狮子咬伤。幸亏阿亮救了她。经过一段时间相处，两情相悦，结为夫妻。一年后生下一男一女，男的叫阿卓秋，女的叫阿卓玛。一家人过着和和美美的日子。”

    “王母娘娘得知荷花仙子为此而下凡到人间，勃然大怒。派出天兵天将到普者黑捉拿荷花仙子。抓住她就赶往天宫。荷花仙子悲痛欲绝，拼命挣扎，从怀里掏出珍藏多年的荷花丝帕抛向地面，只见亮光闪过，荷花丝帕落到地面就成了连绵群山明净湖泊，艳丽鲜花和肥沃的田野。”

    “后经观音菩萨搭救，让荷花仙子重返人间，做一个普通的农村妇女。”

    “王母娘娘又派出青龙和白虎两位将军到普者黑，取回这块荷花丝帕。两位将军一到普者黑，就被这里的风景迷醉，索性玩个痛快。王母娘娘一气之下，降下龙虎剑，杀死了青龙和白虎。青龙化作‘青龙山’，身上被子刺通的洞，叫‘月亮洞’和‘火把洞’，洞中湖里流出的水是青龙的血，据说人喝了这水可延年益寿。白虎变成了‘白虎山’。这两座山雄居于湖畔，更增加了普者黑的妩媚。”

    “千百年后，普者黑的撒尼人一代一代繁衍。他们把先祖阿亮与荷花仙子住过的洞，叫做‘仙人洞’，住过的村子叫‘仙人洞村’，湖叫‘仙人湖’。为感谢观音菩萨当年救荷花仙子的恩情，他们还在离村不远的一个溶洞里，塑了许多观音菩萨的像，取名‘观音洞’。”

    我抬手指着南边的一座大山说道：“你们看，这就是白虎山。”

    所有人都顺着我手指的方向看去，一座巍峨的高山进入了所有人的视线里，那山上树木茂密，怪石林立，远远的看去，就像一只站立在远处的巨型怪兽。

    我在指着北边的另一座高山说道：“北边的这座就是青龙山，山脚下的月亮洞火把洞和观音洞，可是普者黑的名景，山上风景也不错，去到山上，可以俯瞰整个普者黑的湖光景色，普者黑的湖水可是五颜六色的，在山上看着，就像一块七彩的宝石一样，如果荷花开起来，更加美丽迷人。”

    “哇靠，我都想快点去看看了，小新，这次来你家真是赚大了。”坐在最前面的刘玉枫兴奋的跳了起来，弄的船又剧烈摇晃着。

    冯雪狠狠的用手掐了刘玉枫屁股一下，弄的刘玉枫痛的叫了起来，跌坐了下来，顿时船上的人都哈哈大笑起来。

    停泊游船的岸边已经远远的就能看到

故乡的天空 第十二章 病发

    青龙山脚的观音洞，一座睡卧的观音雕像前横躺在洞口，游客络绎不绝，洞中香火缭绕，一等人下了船就迫不及待的赶到了这里。

    买票后，我们顺利的走进了洞中，水池中的一尊观音坐莲吸引了所有人的目光，一些游客把手中的钱币丢到银光闪闪的水里，祈求菩萨的保佑。

    顺着路走进洞里深处，入眼的全是各式各样的观音塑像，加上洞中五彩的灯光照耀着，衬托出飘渺不可琢磨的神秘气氛，犹如进入神仙洞府之中。

    “观音洞中数千尊佛象中，其名称有：送子、自在、平安、鱼蓝、施药、蚌壳、水月、白象……等诸多造型。众多石雕都是出自一些雕塑名家之手，且历经十数年的艰辛，才有今日之辉煌，曾有一法国人来”一位专业导游站在旁边，对着他带领的游客耐心的解说着。

    “我还没进过着观音洞呢，你们觉得景色怎么样？”我问他们。

    “呵呵，感觉还不错，就是你这个导游现在有些不称职了。”唐穆峰笑着说道。

    “我要是什么都懂，干脆不读书的了，做导游去比什么都赚钱。”

    “你们过来，来看这个观音。”刘玉峰对着另外一个洞口指着，我们一行人都穿过这个洞口，看见的一座巨型的千手观音，好不壮观。

    “得得得，这个景色不照进去可不行，谁要照相，快报名。”江龙高声狂呼着说道。

    “这小子。”刘玉枫对着江龙屁股踢去，江龙哈哈的笑着闪了开去。

    “小倩，跟二哥照张像怎么样。”我对妹妹说道。

    “好啊，二哥。”妹妹兴奋的点了点头。

    我和小倩站在千手观音下，江龙认真的指挥着我们。

    “好，照进去了，照的不错，呵呵。”江龙看着手机屏面笑着说。

    “帮我照一张吧。”唐穆峰把他的手机递过来给我，我望了他一眼，摇着头说道：“我不会照。”

    “你对着我按这颗按键就行了，照不好在从新照。”唐穆峰坚持着把手机递到了我手里。

    “好吧。”

    出了观音洞，所有人都没能适应强烈的阳光，纷纷眯着眼睛，把手挡在头上。

    “先去吃点东西还是把月亮洞和火把洞游玩出来在去吃。”我问他们。

    “还不饿，先去玩吧。”

    顺着山脚走到了月亮洞和火把洞口（月亮洞和火把洞是连在一起的），这里比观音洞更加热闹，洞口的人群显得有些拥挤。

    在洞口，我们就商量好，各自开各自的钱，谁也没有异议。（我就不描写月亮洞和火把洞了，连我也没去过。）

    用了一小时的时间，终于把三个洞都游玩了出来，我们肚子都饿了，就着洞口的一家小吃坐了下来，已是下午4点，太阳都有些偏西了，天气不怎么热，点了7碗凉米线，就吃了起来。

    “这凉米线不错，比我们KM的好吃多了。”唐穆峰夸赞道。

    “肚子饿什么都好吃，KM市这么大，那是我们这些小地方能比的。”KM可是云南的省会，那是我们QB能比的。

    “也许吧。”唐穆峰苦笑的摇了摇头。

    “这里有一种两人骑的自行车，大家要不要试一试，难度挺高的，需要人配合。”

    “我同意，我和二哥骑一张。”小倩举起手来说道。

    “好，那就走。”

    我用力的蹬着，小倩在后面不停的催促我：“快点，快点，你看他们都冲到前面去了。”

    “唉，你怎么不用力蹬，就说我，能怪我吗？”我对着身后的妹妹说道。

    “笨二哥，你别一天晃来晃去的，这样更加慢了。”妹妹着急的拍着我的肩膀。

    “不对啊，小倩，我怎么感到心有点闷闷的感觉，头也很晕，好象是中暑了。”

    妹妹从后面把手伸上来摸着我的头，“很热，你要是骑不动就下来了，休息一下在骑，追不上他们就算了。”

    “不用，加油妹妹，把他们追上，这些人，等都不等一下，真不够朋友。”我用力的蹬着，忽然从腹部传来一阵疼痛，小妹感觉到了我的异样，开口问我：“二哥，你怎么了，停下来休息吧，我们不要追他们了。”

    “小倩，我肚子好疼，可能是吃了什么坏东西了，啊，不行了，小倩你快下来。”我把车停住，小倩从车上跳了下来，车一歪，我和车一起倒在了地上。

    “二哥，你怎么了，你别吓我。”小妹慌手慌脚的把我扶了起来，着急的叫道。

    “我肚子好疼，疼的浑身都快散了，你别动我，让我静静的休息下，一会一会就好了。”我用手捂着肚子，有气无力的说道。

    “二哥。”小倩见我疼的全身都哆嗦起来，忍不住哭了出来。

    这时刘玉枫等人见我半天都没跟上来，已经返回来了，见倒在地上的我，惊的嘴巴都张的大大的。

    “你们去找张车来，快把他送医院去，快点。”唐穆峰见我已经疼的脸色都白了，张着口却一句话也说不出来，急忙对围着的众人说道。

    刘玉枫正好找到了一辆拉游人来的出租车，司机帮忙着一起把我抬上了车。

    “师傅，去县医院，开快点。”

    司机望了一眼躺在后坐的我，点了点头，快速的发动汽车赶往县城的医院。

故乡的天空 第十三章 医院

    QB县人民医院，急救室外。

    “别哭了，你二哥不会有什么事的，一会就出来了。”刘玉枫不停的安慰着还在哭泣的小倩。

    冯雪呆呆的坐在旁边，低着头一句话也不说，江龙两人在过道上不停的来回走动，唐穆峰安静的站在诊断室门口，不知道在想些什么。

    走道里传来急促的脚步声，林父林母接到电话后，匆匆的赶来了。

    “林叔叔，林阿姨。”江龙指了指诊断室，说道：“小新还在里面。”

    “到底出了什么事？”林父着急的问。

    “爸爸，都怪小倩不好，我们俩人骑单车，我偏要叫二哥用力骑，都怪小倩不好。”刚停住眼泪的小倩又哭了出来。

    “好了好了，别哭了啊，不怪你，你二哥不会有事的。”林母轻轻拍着女儿的背安慰着。

    急救室的门开了，所有的人都往门口看去，我被两个护士用推车缓慢的推了出来。

    “爸爸妈妈，你们来了，我没事，是食物中毒，让你们担心了。”

    看着还十分虚弱，脸色苍白的我，母亲的眼都红了，就差点快哭出来，父亲深深的叹了口气，问道：“肚子还痛不痛？”

    “不怎么痛，好点了，刚才吃了些药，很管用。”我用手轻轻的摸了摸肚子，对父母做出一个淡淡的微笑。

    “外面的食物不能乱吃，你偏不听，现在知道后果了吧。”父亲有些气愤的说。

    “恩，爸爸，我以后会注意的。”

    负责检查我身体的医生从急救室里走了出来，淡淡的看了我一眼，对着走道里的人问道：“谁是林宇新父母？”

    父母对望了一眼，齐声开口：“我是他父亲。”“我是他妈妈。”

    “好，你们跟我进来一会。”医生转身走进另外一个门内，父母跟着走了进去，门“啪”的一声关上。

    我总觉得有些奇怪，开口问我身后的两个护士：“两位护士姐姐，医生叫我爸爸妈妈进去说什么？”

    “你就别乱担心了，你现在身体虚弱，需要住院几天，等恢复了就可以出去了。”护士说完这句话，在心里默默的叹了一口气。

    “哦，那就好，对了，唐兄，这次真要谢谢你了。”看到站在我旁边的唐穆峰，我才想起来，要不是他反应及时，我现在还能不能活着都成问题，所以已经把他当做亲兄弟一样了，连叫人都改口叫唐兄。

    唐穆峰淡淡的苦笑着点了点头，这一却都怪他，刚开始在角斗场时还以为林宇新是个女生，见他为那100块钱气的脸都绿了，忍不住出手帮忙，后来在一起游玩的时候，知道了他的身份是个男性，可是自己竟然还是对他充满了好奇，到得现在林宇新喊了他一声唐兄，他才醒悟过来，自己竟然对一个男人产生了兴趣，唐穆峰受了这声唐兄，从现在开始决定把林宇新当做他的好哥们。

    同一时间，诊断室里。

    林父林母焦急的坐了下来，医生一脸平静的看着这对中年夫妇，淡淡的叹了口气。

    “医生，我儿子没什么大问题吧？”林父忍不住开口问道。

    医生看了林父一眼，犹豫着，不知道怎么开口说，又深深的叹了口气。

    “医生，难道难道我儿子”林母还没说完，就哭了出来。

    “别，别这样，没你们想的那么严重，只是我不知道该怎么跟你们说，因为怕你们不相信，这样说吧，你的儿子其实是一个女儿。”

    “什么？女儿？”

    “恩，你儿子出生时就是罕见的双卵双性胎，在医学上又叫双卵双性嵌合体，目前在全世界，只出现过三个这样的患者，而且这三个患者都不到20岁就死亡了，我们经过检查，发现你儿子的病例又和这三个患者的有些不同，在你儿子的下腹中，女性的生殖系统发育十分完整，你们应该都知道，Y染色体是决定为男性的基因，是不可能会被改变和代替的，所以我们也进行了染色体化验，发现你儿子的Y染色体正在被X染色体同化着，不用多久，你儿子的Y染色体会全部消失不见，这就是区别于那三个患者的地方。”

    “医生，你说了这么多，是想告诉我们什么？”林父焦急的问道。

    “没什么，就是告诉你们，你儿子其实是个女儿，她的男性生殖系统完全是个假象，真正的性别是女性，但是要恢复她的性别，必须要进行手术，如果不进行手术的话，她不仅恢复不了性别，还可能危急生命，你孩子已经18岁了，必须要尽快的做手术，晚了的话，可能会造成她生长发育上的某些缺陷。”医生耐心的说完，喝了一口茶水。

    林父林母都呆呆的，不知道该说些什么，这样对他们的打击实在太大了，一个好好的儿子，说没了就没了，要谁都会有些难受。

    “我们这里条件差，进行这手术难度很大，所以打算把你孩子转院到KM做手术，大概需要20万左右。”

    “这这么多，我们没这么多钱啊。”林父着急的说道。

    “这手术经费比较高，我们医生也没有办法，你们快去准备吧，为了你们的孩子，一旦费用到，我们马上送去KM动手术。”

    林父林母互相望了一眼，叹着气退出了房间。

故乡的天空 第十四章 隐瞒

    我静静的躺在病床上，小倩靠在我旁边睡得很香，昨天一晚我肚子又疼得厉害，折腾了一夜，最后吃了药才好点，小倩也弄得一夜没睡好。

    我用手轻轻的抚摩着妹妹的头，眼睛里充满了关爱，妹妹动了一下，我不敢打扰她了，让她多睡会，这时门开了，刘玉枫等人走了进来，奇怪的是唐穆峰也和他们一起来了，刘玉枫刚想说什么，我忙对他们做了一个禁声的手势，指了指小倩。

    刘玉枫他们看了看小倩，都轻轻的走了过来，刘玉枫小声的说道：“小新，你好点了没有？”

    “恩，好点了，在过两天就可以出院了。”我微笑着说道。

    “哦，要注意休息啊，我们来是要跟你告别的，我们要回去了。”

    “真对不起啊，因为我的事让你们游玩的计划取消了。”我叹了口气，愧疚的说。

    “什么话啊，下次还有机会，要说对不起的应该是我们才对，小新，我们先走了，有时间来WS找我们。”

    我点了点头：“好的，有时间我一定会去找你们玩的。”

    刘玉枫四人退出了房间，只有唐穆峰还站在我旁边沉默着。

    “唐兄，你想说什么？”我开口问。

    “我要回KM去了，不知道以后还有没有机会见面。”唐穆峰淡淡的看着我说。

    “会有机会的，你把电话告诉我，我要去KM师范大学读书，到时候可以打给你，这样不就见面了？”

    唐穆峰眼里的哀愁消失不见，取而代之的是欣喜的神情：“你要去KM读大学？呵呵，那太好了，没多久我们又可以在见面了，这是我的名片，给你。”唐穆峰从怀里掏出一张卡片递给了我。

    “KM华风创意集团技术设计总顾问。”我念完，也不懂总顾问是个什么职位，把名片放好，笑着对他点了点头。

    “那，我就先走了，你好好休息。”

    “恩。”

    唐穆峰不舍的望了一眼，退出了房间，病房里又安静了下来，这时，小妹醒了，迷迷糊糊的问了一句：“二哥，天亮了吧，该去喂猪了。”

    我差点被口水呛着，敲了妹妹的头一下：“小迷糊，醒来吧，真是被你打败了。”

    “哦，二哥，你好点了没有？”小倩柔了柔眼睛，开口问。

    “恩，肚子饿了没有？”

    “有点饿了。”小倩摸了摸肚子说道。

    “快去吃早点吧，帮二哥也带点来，二哥要吃米线。”我从衣服口袋里拿出十元钱递给妹妹，妹妹摇了摇头说道：“我有钱的，我去了。”说完，飞快的跑出门去。

    “呵呵，这个妹妹，对了，父母怎么还不来，应该要来了吧？”

    “吱”门被人推开了，我转过头去，真是说曹操曹操就到，母亲走了进来，把提着的水果放到了床边说道：“小倩怎么了？跑这么快。”

    “哦，去吃早点了，妈妈，爸爸呢？”见父亲没来，我问她。

    “他一会就来了，怎么样，好点了吗？”

    母亲的爱护让我有些感动，我望着母亲点了点头，说：“好多了，等出院后，就可以帮你们去地里干活了，妈妈，这段时间辛苦你们了。”

    母亲低下头去，眼睛里闪着不定的神色，突然抬起头来问我：“妈妈跟你说点事情好不好？”

    见母亲表情很认真，我点了点头。

    “你说是男人好还是女人好？”母亲盯着我的眼睛问道。

    我万万没想到认真的母亲会说出这句话来，呵呵的笑了起来，说道：“妈妈，你怎么莫名其妙的问这个问题？”

    “认真回答妈妈。”母亲还是一脸严肃。

    “哦，都差不多吧。”见母亲非要知道，我就在心里对比了下，得出这个答案。

    “那那如果要你做个女人，你”母亲没把话说下去。

    “好好的我为什么要做个女人？妈妈你别开玩笑了。”我微笑着说道，感觉今天的母亲有些怪怪的。

    我的话让母亲的心一下子冷了下来，母亲淡淡的叹了口气，“还是别告诉他了，现在不是时机。”

    小倩买得早点回来，我吃上了热腾腾的过桥米线，要在平时，是不可能吃得到的，看来生病也不全是什么坏事。

    在我吃米线的时候，父亲也来了，他问候我几句，就把母亲叫到了外边。

    “怎么样，告诉他了吗？”父亲开口问。

    “没敢说，怕他不相信，更怕他接受不了，还是在另外找机会吧，现在只能暂时隐瞒着，对了，钱的事情怎么样了？”

    “把家里的牲口卖了，在加上家里存的那点钱，就总共3万块，跟他大妈家借了1万，他三叔二叔家也各借了一万，还有他姑妈家两万，他大爹家两万，加起来就有十万，其他的李勇家借了五千，小东家也借了五千，还有小虎和小玲家各借了3000千块，现在就有11万6000块钱，还差8万四千块钱。”

    “还差这么多，这怎么办啊？”

    “我也想不到办法了，唉。”

    “要不把家里的地也卖了吧。”

    “啊？不行，卖了的话，我们就什么都没有了，靠什么生活？”父亲着急的问。

    “你儿子重要还是那点地重要？先卖了在说，还不够的话，在跑村里的一些人家去借吧，就算那些不怎么认识的也去试试看。”

    “那好吧，你就照顾着小新了，我先回去了。”

    “恩。”

繁华的都市 第十五章 手术

    过得三天后，本以为能出院的我，却听到父亲对的说：“小新，你的病并不是食物中毒，而是顽症，需要动手术，爸爸妈妈和医院商量好了，要把你转送到KM的医院，一直没跟你说，希望你别生爸爸妈妈的气好吗？”

    一听到手术，我就差点晕了，被打击的只会重复着一句话“怎么可能？”

    “小新，只要经过手术，你的病就会好起来的，相信爸爸妈妈好吗？”母亲说完这句话，心里难过的把头转过去，她实在不愿意欺骗自己的孩子，可是昨天两人商量过后，决定隐瞒着我，直到把手术做完，因为怕告诉我后，我拒绝做手术，也就是父母的这个决定，才让我以后的人生，发生了重大的转折。

    来到了我向往过无数次的城市KM后，我住进了KM市第一医院，跟我同来的有我的父母，还有大哥和小倩，我并不知道我得的是什么病，我只是很相信父母，我害怕动手术，可是我希望能快点好起来，在到来的这两天，我的肚子每天都会很疼上一阵，折磨的我全身都没力气了，就算多么美丽的城市，我也无心观赏。

    到KM的第一天，我想起来的第一件事情竟然是唐穆峰也在这个城市，这让我感到好笑，他刚回家，没想到三天后我就跟着来了，真是上天的愚弄啊。

    医生每天除了检查一下我的身体外，别的什么事情也没有，手术要四天后进行，在医院里就是无聊，什么事情都做不成，我呆呆的爬在窗口，看着来来往往的汽车。

    “父母去做什么了？反正总感觉他们神神秘秘的。”我随手把窗子关上，躺回了床上，敲门声响了起来。

    “进来。”我喊道。

    小倩走了进来，看了我一眼，张开口又闭了下去，想说什么又没开口。

    看到妹妹奇怪的表情，我问道：“怎么了？”

    “没，没什么，二二哥。”小倩昨天晚上被父母叫出外面去，把事实的真相告诉了她，同时知道这件事情的还有大哥，两人都听得惊讶的张大了嘴，经过两个小时的解释，他们两人才相信了这是事实，在她心中，二哥一下子就变成了二姐，让她心里十分难受，整整的哭了一晚上，现在见到我，总觉得心里有些不自在。

    “大哥呢，他去那里了？”我没发现小倩的不对劲，开口问她。

    “他他去买早点去了，二哥，你好点了没有？”小倩把心里那些怪念头抛开，在怎么说，我也是她亲亲的二哥，就算现在这个二哥已经是个空壳，但也是亲人吧？小倩对那些想法感到有些羞愧。

    “二哥没事，有精神多了，你眼睛怎么红红的？”我发现了妹妹红红的眼睛，开口问她。

    “啊？昨天没睡好，二哥，我削个苹果给你吃怎么样？”小倩慌忙的掩饰过去，见我点了点头，没继续追问她，才放开心来，无论如何也不能让二哥知道什么，这是妈妈叮嘱了他们多少遍的。

    吃上了妹妹削的苹果，和妹妹有一句没一句的聊着天，过不得多时，大哥回来了，也没进来，在门口对着小倩招了招走，小倩看了我一眼，走了出去。

    “怎么了？”小倩轻轻的问道，以为出了什么事又不能让我知道。

    “没什么，早点买回来了，你快提进去给他吃吧。”

    “你为什么不进去？你”小倩抬起头来大声的问道。

    林宇冰忙把妹妹的嘴堵了起来，小声说道：“别这么大声，让他听到。”

    “大哥，爸爸妈妈说过，二哥不管怎么了，都是我们的亲人，我们不能歧视他啊，这不是他的错。”小倩有些生气的说道，不过声音小了很多。

    “这个我知道，我就是一时接受不了，等过一段时间就会好了，你放心吧，来，把这个送进去给你二哥，他肚子应该很饿了。”林宇冰把手里的食物递给小倩，小倩接过食物叹了一口气，点了点头，说道：“好吧。”

    “他问我，你就说我有急事。”说完，林宇冰转身就走了。

    这些天里，父母日夜操劳的照顾着我，十分辛苦，我也没有发现大家的不对劲，还是很高兴的过着每一天，手术虽然可怕，但是父母那种淡淡的关爱，让我什么都感到有勇气面对，就这样，我迎来了动手术的那一天。

    这一天，大家都沉闷着不说话，我也沉静在这低沉的气氛中，医院里的医生例行完一遍身体的检查后，对着旁边的几个医生点了点头，把父母叫了出去，我知道，我将要面对我人生中的一次磨难了，我需要鼓气勇气面对，我淡淡的对着围在我旁边的几人笑了笑，深深的吸了一口气。

    几个护士推着担架车进了病房，我被人抬了上去，临走前，父母那忧伤的眼神让我想到了离别，我忙把这个念头丢掉，“他们都说没有生命危险，就不会有危险了，我乱想什么。”

    我被缓缓的推进了手术室，大门被“砰”的一声关上，我的心不停的跳着，紧张的脸色都变白了。

    旁边的一个男医生对我笑了笑，用温柔的声音安慰着我：“别怕，没什么事情的，放松一点，我们马上给你打麻醉，等你睡一觉醒来，手术就会结束了，一却都会过去的。”

    我平复了下紧张的神经，微笑的点了点头，一个医生把麻醉从我的脊椎骨后打了进去，迷迷糊糊中，我的意识开始退去，进入了深沉的睡眠中

繁华的都市 第十六章 真相

    一缕阳光从窗口照射进来，躺在病床上的我轻轻的哼了一声，手术已经完成，麻醉的药效逐渐消失着，在睡梦中的我被疼醒了过来。

    我慢慢的睁开了眼睛，首先看到的是父母，他们急切的看着我，一脸的担忧，在看到的是小倩和大哥，我想要开口说话，父母忙对我做了一个禁声的手势，我才发现我还上着氧气，我轻轻的点了点头，下身传来了如刀割般的疼痛，我忍不住又轻轻哼了起来。

    父母显得十分着急，但是也没办法，只能忧心的看着我。

    “忍着点，男子汉”大哥开口鼓励我，父母对他连使眼色，大哥忙住口，急急巴巴的说道：“你你很坚强的，手术麻醉过后伤口会很疼。”

    我疼的没气力说话，只能点了点头，不过感到有些奇怪，为什么伤口会在下面，可是现在也没多想，等好的差不多在问他们吧。

    我闭上了眼睛，咬着牙齿忍着疼痛，不知道过了多久，好象是麻木了，伤口不怎么疼了，可是我感到好累，又睡了过去。

    等我醒来，医生来到了病房里，把我的氧气撤了，重新打上点滴，父母都坐在旁边安静的看着我，小倩拿着一本书，津津有味的看着，大哥没在，我不敢动，一动伤口就疼，只能乖乖的躺着，感到不舒服的时候才轻轻的换个姿势。

    母亲喂着我吃稀饭，虽然稀饭那淡淡的味道一点也不好吃，可是我还是吃的很香，可能是肚子饿加上劳累的关系吧。

    门开了，大哥回来了，让我感到意外的是同大哥来的还有两个人，一个是勇哥，一个是丽姐，丽姐名字叫李丽，是勇哥的亲妹妹，大我一岁。

    进来的李勇兄妹俩对父母打了一声招呼，来到了我旁边，李勇对我笑着，我感到李勇的笑容十分温柔，他对我说：“好点了吗？”

    我轻轻的笑了笑，算是回答他了。

    “你一定很奇怪吧，我怎么跑来了？”

    我点了点头。

    “你没忘记我和你说过，我和你大哥要来KM做生意吧，呵呵，在KM的北京路上，我们找了一家店，等装修好后，打算开个饮品屋，我妹妹也跟过来帮忙了，你以后在这里读书，可以随时来店里玩了。”李勇笑着说道。

    我微微的笑了笑，点了点头。

    “大家都很担心你，见你没事，我们就放心了。”

    我淡淡的笑着，感到想小便，可是人太多，一直忍着没说，李勇见到我表情有些怪，也不知道我怎么了，不过母亲似乎看了出来，对着李勇等人说道：“你们先去忙吧，店里的事情多，就不用陪着小新了。”

    李勇也很聪明，点了点头，跟我告别了一声后，退了出去，这时房间里就只剩下父母和小倩了，大哥因为和李勇合作，店里的事也跟他有关系，所以一起走了。

    父亲站了起来，看了我一眼，也退出了门去，母亲从床底下拿出尿壶，把我的被子掀开，我总感觉气氛有些奇怪，忍不住开口问：“爸爸出去做什么？”

    母亲笑了笑，说道：“他去外面透透风。”母亲从说话到做事情，都回避着我的眼光，让我感到她有事情盲着我。

    “妈妈，你们是不是瞒着我什么事情？”

    “没有什么，怎么可能，你别乱想。”母亲把头扭过去，这时我也尿完了，母亲把尿壶拿了出来，重新放到床下去。

    我定定的注视着母亲的一举一动，母亲的表现更让我感到她心里有事情没告诉我。

    “妈妈，你别骗我了，你们就是有事情瞒着我。”小倩已经发现我开始察觉了什么，书也没看了，放在桌上，低着头在想什么。

    这一却都被我看去了，母亲淡淡的叹了口气，说道：“孩子，不是妈妈不告诉你，只是，只是”

    “告诉我，请你告诉我，妈妈，我是你儿子，关于我的事情，你不能不告诉我。”我激动的全身颤抖着，下身的疼痛好象警告着我什么，我咬着牙忍着。

    母亲害怕的扶住我，着急的说道：“我告诉你，你别这样，妈妈把所有的事情都告诉你，孩子，不管你听到什么，你都要坚强，好吗？如果你能答应妈妈，妈妈现在就说。”母亲见瞒不住了，也是该告诉我真相的时候了。

    “难道我的病没好？不是动了手术吗？”我坚强的点了点头，对着妈妈说道：“你说吧，我什么都不怕。”

    母亲深深的吸了一口气，把一却都从头到尾的告诉了我。

    听完所有事情后的我，宛如身在梦中一样。

    “女人？”我呆呆的看着她问道。

    母亲惭愧的点了点头。

    “哈哈，真是天大的笑话，我竟然是个女人？”我激动的全身颤抖着，点滴从支架上掉了下来，摔在了地上，“乒”的一声响，在外面的父亲听见后，冲了进来，看到房间里的景象后，他也知道发生了什么事，低着头不停的叹气。

    “哈哈，你骗人，你们都骗我，你们全是大骗子。”我的情绪开始有些失控，这个事实对我的打击太大，他们竟然隐瞒着我，到现在我才知道事情的真相，我不想接受，更不敢去接受。

    小倩吓的哭了起来，母亲对着站在门口的父亲喊道：“医生，快去叫医生，快快。”

    父亲慌张的跑了出去，我不停的在床上大笑着，开始发起疯来，用力把枕头往母亲丢去，母亲闪开后，见我又往桌子上的东西抓去，吓的一把抱住了我，哭了起来，母亲的哭声一下子让我清醒过来，我放下了手中的东西，东西掉在了地上，发出一声碎裂的响声，那是一个玻璃瓶。

    我哭了起来，我哭了，在坚强的我也忍不住哭了。

    这时医生都急忙的赶来了。

    “就是这些所谓的医生，不是他们我也不会这样。”我见到医生情绪开始有激动起来，发这疯的就想冲上去，几个医生都用力的按住了我，我感到手上一痛，就什么都不知道了

繁华的都市 第十七章 把心放开

    KM市第一医院，院长办公室里。

    王院长气愤的在办公室里走来走去，林宇新父母低着头站在一边。

    “你们为什么不先把真相告诉患者，真是气死我了，今天的事情都是因为你们隐瞒着，才会让患者一时接受不了，导致情绪失控，我们要是知道患者不清楚真相的话，绝对不会对他进行手术，除非得到他的同意，你们是欺瞒了自己的孩子也欺瞒了医院，你们”王院长气的脸都绿了，就差没气的断气了。

    “对不起，我们只是处于好心，没想到会这样的。”林母伤心的说道，一想到“儿子”那发疯时的样子，就忍不住害怕，她真的很后悔。

    “唉”王院长深深的叹了口气，说道：“骂你们有狗屁用，事情都到这个地步了，等你孩子醒来，你们尽量稳住你孩子的情绪，我联系心理医生来，希望希望能让他尽快接受事实，就算接受不了，也得先麻痹他一下，你们先出去吧。”

    林父林母也不好在说什么，退出了房间去。

    “可怜的孩子。”王院长看着手中的病历表，惭愧的说了一句。

    “你是女人，你就是个女人，你还逃避着什么，难道你是个懦夫，你不敢面对现实。”

    “懦夫，懦夫。”所有人都对着我大吼着，这些人有的是我的亲人，有的是朋友，还有医院里的医生，甚至连学校的老师都在。

    “不我不是懦夫，不不不。”

    躺在病床上的我一下子坐起来，嘴里大喊着，吓得母亲一下抱住了我：“孩子，别怕别怕。”

    发现刚才原来是做梦，我害怕的闭上眼睛，深深的吸了一口气，又缓缓的睁开，看着还抱着我不停的安慰着我的母亲，眼睛里闪现的是冷漠的目光。

    我用力把母亲推开：“放开我。”

    母亲被我推开后，伤心的哭了起来，我没望一眼，倒下去把被子盖住了头，一句话也不多说。

    父亲对我的冷漠感到很是生气，站了起来用力掀开我的被子，对着我吼道：“你这是干什么，就算是我们的错，我们也是你父母，你这样对你母亲是不是太过分了。”

    我闭着眼睛，父亲说的话我一句也没听进去。

    “好好，你是不把我们当你的亲人了，气死了我。”父亲气的全身颤抖着，母亲吓的拉住父亲的手，说道：“别气别气，算了，都怪我们。”

    父亲气的转身走出了门去，母亲幽怨的看着我，一句话也不说，我还是闭着眼睛，周围的事情我一点也不想听，更不想知道，“我恨他们，我恨他们不告诉我，不经过我的同意就这样做。”

    门开了，心理医生杨莉莉走了进来，她已经来过两次了，可是每次都没能说服我，她也感到很难过，“希望今天能有所成就吧。”她对自己鼓励着。

    我把自己封闭在脑海中，不停的想着发生的事情，杨莉莉轻轻来到了我旁边，也不掀开我的被子，因为她看到被子里的我还在轻微的颤动着。

    母亲见到心理医生来了，淡淡的对着她笑了笑，可惜哪个笑容不怎么好看。

    杨莉莉微笑的点了点头，母亲知趣的退出了房间去，房间里安静了下来。

    “小新，把你的心平静下来吧，不要去想那么多，你要勇敢，你知道吗？”杨莉莉见没有作用，又接着说道：“在人的一生中，都要遇到许多挫折和磨难，逃避是解决不了问题的，你必须要有勇气去面对，比你痛苦，比你悲惨的人很多，虽然我帮不了你什么，但是我可以一直在你身边，如果你愿意的话，可以跟我说说你的心里话，把我当做你最好的朋友好吗？”

    这句话说完，杨莉莉发现我还是一点反应也没有，在心里叹了一口气，继续说道：“小新，请你坚强起来，我会和你一起去面对所有的痛苦和磨难，不要在逃避了，鼓气勇气来，真诚的去面对，你会发现，其实一切都没那么可怕，你会活得很开心，很自在的，我向你保证。”

    “如果有人欺骗你，他们还是你最亲的人，你就能原谅他们？”我突然坐了起来，开口问她。

    “你父母并不是害你，他们欺骗你完全是不得以的，你知道吗？如果你不动这个手术的话，就有可能会有生命危险，他们爱你啊，他们不想你出一点什么事情，可是怕告诉你你会拒绝，虽然你父母做的有些偏激，但是可以看得出来，他们把心都掏给你了。”杨莉莉的话让我沉默了一会。

    从小到大父母对我的照顾和关爱就在我脑海里出现着，那些回忆都深深的告诉着我，父母有多么爱我，但是我还是很不甘心，伤心的说道：“他们也不该这样啊，你知道吗？18年的男人生活，转眼就成虚幻，我怎么可能接受得了。”

    “男人女人真的就这么重要吗？其实这些都不重要，重要的是你自己，是你的心，我能理解你的心情，假如是我遇到这样的事情，我可能比你还心痛，但是这样是解决不了事情的，小新，你必须坚强起来，重新面对你的人生，不要在沉浸在那些伤痛中，这样你会把自己毁灭的，人活着最重要的是开心，用你的力量努力去争取你自己想要的，你明白吗？”

    “开心？忘记伤痛？”我傻傻的看着她。

    “对，没错，你能做到，我相信你。”

    “谢谢你告诉我这些，我会试这去接受的。”杨莉莉说的话让我的心里充满了希望，一下明白了好多道理，我终于笑了起来：“不管男人还是女人，都不重要，重要的是活的开心，我要用自己的力量，去争取自己想要的，我想要的就是开心，我会努力的，谢谢你姐姐，我们可以做好朋友吗？”

    “当然可以了，祝贺你，终于想开了，我叫杨莉莉，这是我的名片，欢迎你以后有时间都可以来找我聊天，我会帮你把你心里的不开心与难过通通丢掉，这是我们之间的秘密，你可别告诉别人，好吗？”杨莉莉一副神秘的样子，笑着说道。

    我接过名片来，点了点头。

    “你能想开我就放心了，你好好休息吧，原谅你的父母，他们都很爱你的，就因为爱你才会这样，你要谅解他们。”

    我点了点头，杨莉莉放心的微笑着，走出房间时随手把门轻轻关上。

    “爸爸妈妈好象最近也老了好多，看来他们还是很伤心的，林宇新，别在固执了。”

    “男人女人真的就那么重要吗？”

    “虽然无法接受女人的身份，但是我不应该沉浸在过去里，事情都已经发生了，我必须去面对。”

    “也许，也许有一天，我会忘记我曾经是个男孩吧，但是无论如何，我都要活得开心，对，要活得开心。”

    窗外天空中，乌云渐渐散开，躲在乌云后的太阳漏出了她的脸，温暖的光芒撒向人间。

繁华的都市 第十八章 小倩出走

    “不知道我现在算男人还是女人？或者是人妖？”我郁闷的摇了摇头，真是个烦恼的问题。

    我把药吃过后，静静躺在床上乱想起来。

    “父母虽然一字不提，可是我能感到他们很伤心的，在农村，重男轻女的思想这么严重，不知道以后父母还会不会像以前一样对我。”

    我用手摸了摸胸口，有些微凸，感觉十分柔软，我哭笑不得的叹了口气，忙把手移开。

    “胸部开始发育了，真是的，唉，以后要怎么面对认识我的人，真是丢脸啊。”

    短短半个月，我就从男人变成了女人，这个变化实在有点夸张，我从床头旁边的桌子上把镜子拿了过来。

    镜子里的我，皮肤还是那样的白皙细嫩，不同的是，现在的我已经看不出那里不像个女人，一双充满灵性的眼睛，细长的眉梢，尖尖的小鼻子，粉红色的小嘴还微微张开着，说不尽的可爱与抚魅，要是我见到这样一个女孩，一定会忍不住把她幻想成自己的女朋友，可惜这个女孩就是我。

    “和小倩还真像，小倩的眼睛也是这么大大的，充满了灵性。”

    “明天我就要出院了，可是我现在都还没想好出院后要怎么去生活，真是个麻烦事，村里的那些人知道这件事后不敢想象，那落后的地方我是不想在回去了，回去一定会被人当怪物一样看待吧。”

    门开了，母亲走了进来。

    “出院手续已经办好了，明天我们就可以回家了。”母亲来到我旁边，温柔的对我说。

    “你们回去吧，我不想回去了。”我静静的说道。

    母亲愣了一下，问道：“你不回去你去那里？”

    “大哥不是在北京路上和勇哥弄了家饮料店吗？我去那里住吧。”

    “这好吧，唉，我也不勉强你了，你要想开心些，知道吗？”母亲也不好勉强我，只能同意了。

    母亲从怀里拿出一些物体来：“这是你的身份证和大学的录取通知书，用医院的证明，我们已经去警局把你的身份证改了，等开学，你就可以去报名读书了。”

    我接过身份证，上面的性别已经成了女，连名字也改成了“林语惜”。

    我皱了皱眉头，问道：“为什么要帮我改名字？”

    “你不是男生了，你是女生，不可能要以前哪个名字吧。”母亲温柔的说。

    “又是不经过我的同意就自做主张。”我生气的把身份证丢在床上。

    “算了，算了，你们爱改什么名字随便你们。”我把身份证收了起来。

    母亲一句话也没说，呆呆的看着这个晚到的女儿，心里说不出是什么滋味。

    “我不想去读书了。”我看了母亲一眼，我把我的决定告诉她。

    “为什么？”母亲很惊讶，这不像我，我竟然会放弃不去读大学，让她不理解。

    “没什么，总之我不想去了。”要让我以女生的身份去读书，打死我也不愿意，我态度十分的肯定。

    “孩子，别这样，算妈妈求求你了，你好不容易考上大学的，不能”母亲恳求着。

    “我说了，不去就不去，你怎么这么烦，我想出去走走。”也许是从哪天开始，我和母亲之间有了隔阂，从来不拒绝母亲的我，开始不听他们的话了，我很心烦。

    我下床往外走去，母亲急忙追了出来抓住我的手。

    “你要去那里，妈妈陪你一起去。”母亲哭泣着说道。

    “不要你陪我，你别老一天都缠着我，给我点自由好不好。”我对她大吼起来。

    母亲就是不放手，紧紧的抓着我，这时意外的是小倩出现了。

    “二哥，你又怎么了？”小倩从远处跑过来。

    “没你的事，别叫我二哥，你二哥已经死了。”一听到二哥这两个字我就浑身不自在，有些生气的说道。

    “二二姐，你别这样好不好，妈妈都哭了。”小倩眼睛红红的，就要快哭出来。

    “你有什么资格说我，是你大还是我大，小倩我告诉你，少在我面前装好人。”我很心烦，连自己说的话有多重都不知道。

    结果小倩急得哭了出来，转身就跑了，母亲想要去追，可是又看到还站在门口的我，叹了口气，又折反回来，我的气也削了，望着还在哭泣的母亲，我淡淡的说道：“对不起，我心情不好，我要进去休息了，不要在打扰我。”

    天色已是黄昏，金黄色的光芒撒在了整个病房里。

    母亲还是在旁边守着我，只不过有些脸上充满了担忧的神色，我虽然闭着眼睛，但是却没有睡着。

    “我今天是怎么了，竟然对小倩说那么重的话，难道变成女人后，脾气就会很怪吗？不知道妹妹有没有回大哥的店里去。”

    “叮叮叮”病房里的电话响了起来，母亲忙接起电话。

    “妈妈吗？小倩在不在医院里。”是大哥的声音。

    “没有啊，她不在店里吗？”母亲的心一下子紧了起来。

    “没在，她出来说去看她二姐的，可是现在都还没回来。”

    “糟了。”母亲慌张的说道。

    “出了什么事？”大哥声音显得十分急切。

    “你先别管出了什么事，赶快去找你小妹。”

    我在床上听得清清楚楚，一下着急起来：“小倩可是我最爱的妹妹，不能让她出什么事情。”我掀开被子，从床上跳了下来就要出去，母亲抓住我的手问道：“你要去那里？”

    “找小倩。”

    “你是病人，不能去。”母亲拦在了门口，不让我出去。

    “妈妈，我已经好了，小倩现在不知道会不会有危险，必须要快点找到他，不然天黑了就不好了。”我着急的说道。

    “可是，可是。”母亲十分犹豫，不知道该不该答应。

    “妈妈，别担心我，我长大了，多一个人就多一份找到小倩的机会，天快黑了，万一小倩出了什么事，我这个做哥反正我怎么也得去找，你就算拦着我也没用。”

    妈妈深深的叹了口气，说道：“我去跟医院里说一声，医生同意的话，我们一起去找。”

    “不要去跟医生说什么了，现在就走。”我坚定的望着母亲。

    母亲看着我，微微的笑着，点了点头，在她心里，我似乎变成熟了

繁华的都市 第十九章 虚惊一场

    夜晚的北京路上，行人车流繁复，一片繁忙的景象。

    一家名字叫“浪漫一生”的饮品屋玻璃门上，写着“暂停营业”四个红字。

    大哥和勇哥推开了门跑了进来，两人头上满是汗，不停的喘着。

    “找找不到，KM这么大，找一个人就像在大海大海里捞针一样。”大哥擦着满头的大汗说道。

    “怎么办怎么办，现在都这么晚了。”母亲望着大哥问道，眼睛红红的，已经哭了好几次。

    李勇看了看表，说道：“在想想办法，现在是晚上9点，如果到12点还没找到人的话，我们就去报警。”

    我一句话不说的坐在一边，心里十分愧疚，“要不是我，妹妹也不会跑了，如果妹妹真出什么事的话，我一辈子都不会原谅我自己的。”

    “现在大家都先别激动，冷静下来，好好想想小倩会去什么地方。”小丽姐也开口说话了。

    大家都沉默了下来，努力想着小倩会去什么地方。

    “以小倩的性格来说，她一定只是出去冷静冷静，等想开了后，就会回来，问题是小倩是第一次来KM并不熟，我想她可能是迷路了。”我终于把我的想法说了出来。

    “有这种可能，那现在怎么办？”

    “小倩如果真是迷路的话，她这么聪明，就不会找警察帮忙吗？所以我认为，小倩要不就是真的不想回来，要不就是出了什么事情不能回来了。”大哥的话让大家都紧张起来。

    “会出什么事，小倩，你可不能有事，不然我真的会后悔死的。”我急的快要哭了出来，忙把头转过去不让别人看到。

    “天啊，小倩不会遇到坏人了吧？”小丽姐突然说出了这句话，所有人都愤怒的看着她，吓得小丽姐一句话也不敢在说。

    这时，旁边的收音机里正在播放着新闻：

    “你好，这里是都市新闻报道，首先我们要读的是一条最新消息，今天下午4点左右，一个少女跳进了滇池中自杀，在西山路龙门村住的马先生回家时正好遇到在水中挣扎着的少女，马先生打了报警电话后就跳下水去救人，可惜的是，该少女被救起来的时候已经死亡，警方在一个小时后赶到现场，该少女年龄15岁左右，身上没有携带什么随身的物品，因此无法判断其身份，目前警方正在调查当中，如果有知情者请联系”

    所有的人都傻了，不名身份的少女，15岁，和小倩这么吻合。

    母亲听到新闻以后脸色都变白了，吓的全身都颤抖起来。

    大哥忙安慰着母亲，李勇犹豫了下，问道：“要不要打电话过去证实一下，说不定说不定不是小倩。”

    我和大哥都点了点头，虽然不愿意听到小倩出了事情，但还是希望只是我们误会了，电话打过去后，问一问会更加的清楚。

    大哥走向了电话机，突然听话机发出了急促的响声，吓的大哥后退了一步，大哥忙把电话筒抓了起来。

    “喂，请问你找谁？”

    “大哥，我我是小倩。”

    “小倩啊，太好了，你在那里？”大哥激动的笑着，所有人听见是小倩打来的电话，都激动的围在了电话旁边。

    “我很好，让你们担心了，我一会就到饮品屋了，大哥，可以让二二姐跟我说电话吗？”

    “好的。”大哥把电话递给我。

    “对不起。”小倩柔弱的声音从电话里传来。

    “小倩，不是你的错，是我的错，你快回来吧，我以后都不会在骂你了。”我真诚的说道。

    “谢谢你，以后以后我还继续叫你二哥好吗？”小倩从小就和我玩得来，在她心里，我这个二哥比什么都亲，现在二哥变成了二姐，她实在不愿意去接受。

    我很清楚妹妹对我的依恋，微笑着说道：“恩，我永远都是你的二哥。”

    “谢谢你二哥，我马上就到了，叫妈妈不要担心我。”

    医院里的父亲接到了母亲的电话，电话里母亲告诉小倩已经回来了，父亲提着的心也放了下来，露出了难得的微笑。

    浪漫一生里，李勇高兴的为小倩弄了一杯西瓜汁，小倩高兴的喝着，一脸甜蜜的笑容，大哥把我拉到了一边，神秘的问道：“哪个，哪个，我以后是叫你弟弟还是妹妹。”

    我瞪了他一眼，说道：“你敢叫我妹妹你就试试看。”

    “哈哈，脾气一点也没变，好了好了，以后大哥我就叫你的名字，小惜，怎么样？”大哥笑着说。

    “你想叫什么就叫什么吧，反正不准叫我妹妹就行了。”

    “恩，没问题，大哥请你喝饮料，你想喝什么？”大哥拍了拍我的肩膀，一点也没把我当女生看待，不过我很乐意大哥没对我改变看法。

    “什么最贵就喝什么。”

    “我靠，真是的，你等着，我去拿来给你，唉。”

繁华的都市 第二十章 浪漫一生的活动

    父母带着小倩回家去了，从大哥的口中，我又多知道了一些事情，父母为了我，已经差了不下15万元的贷款，本来反对去读书的我，在父母临走的时候，我告诉他们我要去读书，这让父母本来已经冷却的心又开始活了起来。

    是的，我要好好读书，而且还要努力，我不能在拖累父母了，他们一辈子操劳，到老来不能享福不说，还要背着贷款过日子，“钱我要自己还，我不会依靠别人，我要用我的力量，去解决所有的困难。”

    出院后我就到浪漫一生里来打工，一边赚点钱一边等待着开学。

    说到钱，杨姐姐还真是一个好人，没有她的话，可能上大学也只是个空的梦想而已，我也暗中发誓过，“等我发达的时候，我不会忘记这些曾经帮助过我的人。”

    杨姐姐每天都会到浪漫一生里来和我聊天，我们成了很要好的朋友。

    浪漫一生这个饮料店，听说装饰的创意都是勇哥想出来的，大自然的全绿色景观，进来就感觉像进个大森林一样，里面的坐椅全部换成了秋千，这让我十分不理解，秋千能比凳子好坐，晃来晃去的，真是郁闷。

    生意十分平淡，大哥想出了一个办法。

    结果，门口放着一块牌子，上面写着：

    为了感谢大家的支持，浪漫一生决定，免费一天，并举行活动，进行抽奖，第一名可以得到本店终生黄金会员卡一张，以后用此卡在本店消费，可以享受5折优惠，第二名可以得到终生白银会员卡一张，以后用此卡在本店消费可以享受7折优惠，第三名可以得到终身的青铜会员卡一张，以后用此卡在本店消费可以享受9折优惠，鼓励奖可以获得本店的小礼品一份，欢迎大家的光临，谢谢。

    这个牌子刚放出去不到半个小时，浪漫一生里就全坐满人，乱烘烘的，我在后台暴汗，捡便宜的人还真多，有些想进来都没位置了。

    我抬着一盘名字叫“花落花开流水无情”的冰激林给了一位老先生后，郁闷得连摇头，这么老的人比我还会享受，牙齿都没几颗了竟然吃冰激林这么冷的东西，真是佩服得五体投地。

    大哥这时走了出来，对着店里的所有人喊着：“大家安静，抽奖马上就要开始了。”

    所有的人都安静了下来，大哥继续说道：“谢谢大家的支持，我们今天的活动，除了感谢以外，也是为了宣传我们浪漫一生，相信有许多人都没来过我们浪漫一生吃过饮料吧，没关系，今天大家都可以免费吃，随你高兴，想吃多少就吃多少，如果你们觉得味道不错的话，请把我们这个店告诉你的亲人，你的朋友，你的孩子，你的爱人，我们会用最真诚的心，最真热情的服务来感谢大家，谢谢。”

    满场的鼓掌声在小店中剧烈的响了起来，大哥一脸的兴奋，转过头来对我笑着，我比了一个真棒的手势，大哥又转过头去继续说道：“好，我宣布，抽奖仪式现在开始。”

    满场的欢呼声把气氛推到了高潮，小丽姐抱着一个大纸箱从后面出来了，纸箱上有两个红色的大字“抽奖”。

    “我们的抽奖员出来了，大家欢迎。”又是一阵热烈的掌声，掌声一停大哥接着说道：“请大家都来上来前台吧，派好队，不要挤，我们的抽奖完全是公平的，每个人都有可能中奖，所以大家一定要按次序来。”

    长长的排队一直延续到门口，小丽姐开始发起奖票来，每人一张，上面写着的是号码，等一下发完，就由我去摇号码，第一个摇到的号码就是第一名，第二就是第二名，以此类推，我显得有些兴奋有些紧张，毕竟以前没遇到过这样的事情。

    先说说我的穿着吧，一身中性打扮，本来妈妈叫我穿女装的，但是经过我激烈的反抗后，她就只能作罢了，所以我现在穿着一件白色的T恤，下身一条牛仔裤，十分简单，把稍微有点长的头发扎了起来，个人感觉还不错的，不过我的样子还真不是一般的美丽，连自己都能吸引得一天要看几遍，不过越看越郁闷，到最后，干脆把自己当成空气一样看待，这样才把那奇怪的行为解决掉。

    所有的人都拿了奖票后坐回了原位，这时大哥开口说道：“最激动人心的时刻到了，下面，有请我们的开奖人小惜惜出来开奖，大家欢迎。”热烈的掌声响起，不过我却全身直冒冷汗，气的脸都绿了，什么叫“小惜惜”啊，我不动声色的走了出去，对大家做了一个微笑，暗中对大哥的脚背就是狠狠的一脚。

    “啊。”大哥疼痛的叫了一声，所有人都被这声夸张的大叫吸引住，寻找声音的来源。

    大哥一下子被所有人定定得盯着，不好意思的抓了抓头，说道：“呵呵，刚才我的脚扭了一下，呵呵”

    我把摇奖盒拿到手里，抬起头来望向大家，发现所有人都呆呆的看着我，被这么多人注视着感觉真不自在，我忙低下头来，轻轻的摇起盒子来。

    一张小纸团掉了出来，我打了开来，上面写着“68”，所有人都并住了呼吸，紧张的看着我。

    “恩，第一名，68号，请上来领奖，恭喜你，你得到的是本店的黄金会员卡一张，终生享受本店5折消费的优惠。”我微笑的望着下面的人，轻轻的说道。

    “哈哈，是我啊，太幸福了。”一个20岁左右的男人高兴的跑了出来。

    “妹妹，请问你叫什么名字？”那男人接过奖品后，厚着脸皮当众问我。

    我有些生气，不过一想何必为这些没事做无聊的人多说什么，淡淡的回答他：“请你回你的坐位去吧，我要开下一个奖了，别干扰大家。”

    那男人讨了个没趣，无所谓的耸了耸肩膀，走回去了，惹的下面的人都笑了起来。

    “第二名，13号，请上来领奖，恭喜你，你得到的是本店白银会员卡一张，终生享受本店7折消费的优惠。”

    一个20多岁很成熟的男子上得前台来，微笑的看了我一眼，把奖品接了过来后，男人转身回座位去了，他没有兴奋的神情，有的只是淡淡的微笑，我能感觉到他一定不是平凡的人，也没多想什么，继续开出了第三名。

    “第三名是，71号，请上来领奖，恭喜你，你得到的是本店青铜会员卡一张，终生享受本店9折消费的优惠。”

    第三名竟然是个女生，她有着可爱的笑容，欢快的跑了上来对我客气的说了一声谢谢，我对她轻轻的笑了笑，把卡片递给了她，“真是一个可爱的女孩子。”

    三名奖励都发完后，我有发出淡淡而温柔的声音：“我将抽出10位鼓励奖，请大家听好，45号、77号、18号、29号、7号、42号、30号、56号、66号、11号、请上来领奖，你们将得到本点的小礼品一份，请你们回去在拆开哦，一定会让你们惊喜的，呵呵。”

    李勇站在后面，这一切都被他看着，当听到我银铃般可爱的笑声后，脸上出现了一丝古怪的笑容。

    “好了，抽奖仪式全部结束，谢谢大家的支持，下面，我们将有请本店的大帅哥阿勇出来跳一段街舞，大家欢迎。”大哥这个主持人开口说道。

    激烈的音乐声响了起来，我忙走到一边，把前台让开，“怪不得，原来勇哥这段时间老往外跑，估计就是去学这个街舞吧，他这个大店主还真够认真的。”

    勇哥一身黑衣，很酷的走了出来，和大家打了个招呼，随着音乐跳了起来，一时间整个浪漫一生里都是有节奏的鼓掌声，大哥开了瓶啤酒，一边喝着一边来到了我旁边，敲敲我的肩膀，问道：“怎么样，你勇哥跳的还不错吧？”

    “当然，呵呵，想不到勇哥还有这方面的天份。”

    一曲舞完后，又是热烈的鼓掌声，大哥宣布了今天所有的活动结束，请大家尽情享受，吃个玩个痛快，我们一起退到后台，勇哥累的全身都是汗，不过还是十分高兴的呵呵笑着，一切照旧，该干什么就干什么。

    一天的时间很快就过去了

繁华的都市 第二十一章 洗澡

    夜深人静，整个城市的喧闹平息了下来，我把浪漫一生的大门锁上后，反身上了二楼。

    浪漫一生的楼上，是我们住宿的地方，有两个小卧室，一个小客厅和卫生间。

    大哥和勇哥都去睡了，而我将要面对变成女人后的第一件尴尬的事情“洗澡”。

    我把要穿的衣服和大毛巾准备好后，走到浴室门口，犹豫着要不要进去，“早洗晚洗都要洗，难道一辈子不洗澡，那样还不臭死。”

    我一脚把门踢开，走了进去，说是浴室，其实和卫生间是在同一房间里，条件十分简陋，我把东西放下。

    把浴盆中的水放满后，我开始脱起了衣服，浴室里有个大镜子，我是背对着的，等我脱光后，转身往浴盆走去的时候，忍不住好奇看了镜子中的自己一眼，这一看差点没让我脑冲血。

    胸部经过一个多月的发育，勉强也能有个34A了，身材还算不错，没敢看多仔细，就脸一红飞快的冲到浴盆旁边跳了进去。

    “啊。”我双腿一着水后又走了出来，“我靠，水怎么是冷的？”

    我在用手触摸了水面一下，果然是冷的，“不是太阳能吗？今天太阳这么强烈，水怎么会是冷的，晕，难道是放错了水。”

    我把另外一个水龙头扭动着，划划的水流了出来，还冒着腾腾的热气，不用摸也知道水很热。

    我苦笑了一声，“刚才放水竟然开的是冷水，我什么时候这么马虎了，也不看看那水一点白气也没有，或者去用手摸一摸就知道了，唉，也许是变成女生后变的有点傻了吧。”

    我把冷水放掉一半，打开着热水水龙头，浴室里充满了哗哗哗的响声。

    “啊涕”好冷，我忙把大毛巾包裹住裸露的全身，用手伸到水中去试了试水温，感觉差不多后，把热水关上，我躺到了浴盆里。

    自从住院后，就没洗澡了，感觉真舒服，呆呆看着屋顶，我用毛巾认真擦洗着，遇到女孩子羞人的地方我就闭上眼睛什么也不去想，好不容易把全身都擦完一遍，我满头大汗“一定要尽快适应自己的身体，不然以后每次洗澡都很麻烦。”

    我叹了一口气，把毛巾丢到一边，看着自己的手臂，“书里说的手如玉笋就是形容这样的吧，还真白，不知道我去到古代，会不会是个红颜祸水，弄不好历史上赫赫有名。”

    “晕，我乱想什么，什么叫红颜祸水，我是男的，不要去想不要去想。”

    出得浴室来，我用毛巾把头发擦干，头发已经快长到肩膀了，本来我想去剪短的，可是不知道为什么，就是舍不得剪，不知道是不是开始变的有些女人心了，反正不剪就算了，养长了也没人会说我什么。

    小丽姐还没睡，躺在床上看书，我把那些脏的衣服丢到地上，小丽姐把书放下，笑着看着我。

    我被看得有些莫名其妙，问她：“怎么了，看我干什么？”

    “你别睡地上了，跟小丽姐睡一起吧。”

    我摇了摇头，说道：“还是算了吧，我睡地上好点。”

    “你怕什么，你是女生我也是女生，难道你还认为你是个男人？”

    我沉默着，“我现在到底是男人还是女人？”小丽姐见我发呆，爬了过来拉住我的手把我拖到了床上。

    “啊，你干什么啊？”我挣扎着，小丽姐呵呵的笑着，说道：“不许叫，把你大哥他们吵醒了，你怕什么？难道我会吃了你不成，我都不介意了你还介意。”

    “可是可是。”

    “没什么好可是的，以后就这样了，地上冷，容易睡出病来，一个女孩子的，要是你生病了，你大哥还不撕了我。”小丽姐严肃的说道。

    “唉，好了好了，真头疼，我答应你了，小丽姐，你就不在意我以前是”我的确不习惯睡地上，我看着她的眼睛，想知道她是怎么想的。

    “呵呵，医生都说你本来就应该是个女孩，我还介意什么，在说了，从我认识你以来，我都没把你当男孩看。”小丽姐笑着说道。

    “什么？我晕，小丽姐，你是打击我啊？”我18年男子的自尊啊，我生气了。

    “好了好了，不说这个了，说说你大哥。”小丽姐忙转移话题。

    “我大哥怎么了？”

    “你和你大哥很熟了，你告诉小丽姐，你大哥喜欢什么东西或者你大哥有什么爱好？”

    我疑惑的看着她的眼睛，发现小丽姐提到大哥的时候眼里都充满了光彩，我开口问她：“你问这些做什么？”

    “告诉小丽姐好不好，明天小丽姐请你吃‘杭州小笼包’，怎么样？”小丽姐一副哀求的样子。

    一听到有吃的，我想都没想就点了点头，说道：“大哥的爱好是打篮球，喜欢吃家乡的清汤莲藕。”

    “呵呵，谢谢你了，对了，你觉得你大哥怎么样？”小丽姐又温柔的问道。

    “晕，小丽姐真的喜欢上大哥了？呵呵，真是好事情啊，小丽姐长的还不错了，就不知道大哥是怎么想的？”我用看大嫂的眼光盯着小丽姐看个不停，小丽姐显然知道了我的想法，脸都红的低下头。

    “呵呵，我大哥可好了，小丽姐，你要加油啊，争取把我大哥弄到手，唉，大哥啊大哥，你真是幸福啊，哈哈。”我一点也不顾形象的大笑起来。

    “讨厌，你小声点，不理你了，我要睡觉了。”小丽姐已经脸都红完了，把被子盖住头一动不动的，也不知道她真的睡了还是睡不着，估计后者居多吧。

繁华的都市 第二十二章 报名

    因为那次的宣传活动，店里的生意也一天一天好了起来，当然这是跟大家的努力脱不开关系的，不过也因此，都会经常有无聊的人来找我搭讪，为了不得罪客人，每次我都忍着，微笑的为大家服务，心想别提多难受了。

    久而久之，我麻木了，也许是听多了的关系，我已经不会去生气，把它当做生活中的一部分。

    我还是接受不了女装，不过改变还是有的，至少不会总去强调自己还是个男人，其实心里很清楚，那已经都成过往的云烟一样，消失不见了。

    大哥真是有点傻的可爱，小丽姐对他关爱和照顾都可以比得上老妈了，他还不知道小丽姐的心，不知道他是真的糊涂还是假的糊涂，不过勇哥到是先发现，他没有反对自己的妹妹，因为大哥还是不错的人选的，就要看他们的造化了，所谓“当局者迷，旁观者清”，不知道大哥什么时候才能觉悟过来。

    大学就要开学，今天是报名的日子，本来大哥要陪我一起去报名的，可惜的是店里实在太忙，抽不开身，本来打算找个小工的，但是为了节省点，勇哥把这个计划取消了。

    又不放心我一个人去，还好杨姐姐来了，争得杨姐姐的同意，我就和杨姐姐徒步走去学校，虽然KM很大，但是去学校的那条路我走过好多次了，离店不算太远，也就个把小时的路程，对于我们山里的孩子来说，这点路程不算什么。

    路上车来车往，行人匆匆，两旁都是高楼林立，拿我们QB跟这里一比，真是小巫见大巫，简直就成了农村和城市的典型区别。

    我的穿着还是十分简单，中性打扮，不过一路上还是吸引着好多男人的目光，这一却杨姐姐都看到眼里，淡淡的笑着，在她认为这是理所当然的事情。

    和杨姐姐一路聊着，终于来到了学校门口，人山人海，好不热闹，门口停着的小车排着长长的队，嘈杂的声音闹得乱烘烘的，我用手摸了摸口袋里的银行卡，里面有两万块钱，杨姐姐怕不放心，我把卡交给了她，反正里面的那些钱，几乎是杨姐姐资助的，也没有什么担心的。

    接待我报名的是一个中年女人，带着一副眼镜，眼睛里充满了智慧的目光。

    “姓名？”中年女人问道。

    “林语惜。”我回答。

    “把身份证和录取通知书给我。”

    我从裤包里把身份证和录取通知书拿了出来，递给了她，中年妇女在表格上刷刷刷的写着，接着又问我：“你报的是哪系？”

    “数学。”我最喜欢的就是数学，高中时也是数学成绩最好，所以把自己的强项报了。

    妇女点了点头，终于写好，把一份表单交给我，说道：“学费一共11400元，是付现金还是刷卡。”

    “刷卡。”站在旁边的杨姐姐把银行卡拿了出来，递了过去。

    报名完后，我们出学校来，我对着杨姐姐真诚的说道：“杨姐姐，谢谢你，等我有钱的时候一定把学费还给你。”

    杨姐姐淡淡的笑着点了点头，说道：“等你有钱的时候在说吧。”

    一首歌响起来，原来是杨姐姐的手机，杨姐姐拿起电话接着，我就在旁边呆呆的站在，等杨姐姐接完电话后，对我说道：“小惜，你先回去吧，我有点事。”

    “恩，好的。”

    “路上小心点。”我点了点头。

    走在路上，我又开始有些彷徨，感到以后人生的道路中，不知道将要怎么走下去，“读完书后找个工作，努力赚钱还帐，就这么简单吗？男人？不可能，我一点也不对男人感兴趣，唉，好好的照顾爸爸妈妈，终老一生吧。”

    越想越悲伤，忍不住想哭的冲动，我忙强行忍住，去想一些开心的事情。

    “杨姐姐说过，这个世界有好多有趣的事情，我不应该在沉静在悲伤中，试着去感受美好的生活，体验快乐，我不要去想以后的生活，以后的事情连我自己都不知道，何必去伤悲呢？”

    “我要努力争取，过我自己想要的生活，不管有多少挫折和磨难，我都要鼓气勇气去面对，天空总是蓝的，就算雨天在多，也会转晴。”

    我闭着眼睛深深的吸了一口气，感觉心里的压抑消失不见，轻松的呼出，这时一声紧急的刹车声响了起来。

    从车里下来一个穿着黑色西装的年轻人，指着我大骂：“你不要命了，这里是马”

    黑色西装的年轻人没接着说完，呆呆的看着我，我也看清了他的样子，瘦小的脸型，皮肤很白很光滑，一看就知道保养的很好，一头蓬松的短发搭配整个端正的面容，感到十分的飘逸和帅气，我总觉得有些面熟，就不知道在那里见过，感到和一个男人对视着十分不雅后，我把目光收了回来，说了一声：“对不起，我在想一些事情。”

    “没关系没关系，呵呵，林语惜小姐，你还记得我吗？”男人温和而笑着说道，态度一转十八变。

    “你怎么知道我的名字？”我疑惑的看着他，就是想不起是谁。

    “唉，你怎么可能记得我呢？只是见过一面而已。”男人有些自嘈的笑了笑，显得有些落寞，不过这些神色都是一闪而过。

    我没说一句话，男人轻轻的笑了笑，从怀里拿出了一张银色的卡片来，我一看就明白了，“他就是哪个浪漫一生抽奖活动的第二名，哪个微笑着上台领奖的男子，怪不得有些面熟，不过我记心用来学习还行，记人的话好象很差。”

    “林语惜小姐，我叫周建光，这是我的名片，我们可以交个朋友吗？”周建光把名片递来给我，我犹豫着不知道收还是不收。

    “林语惜小姐，你别把我当坏人，我只是想和你交个朋友。”周建光的脸上又出现了哪种迷人的微笑。

    “好吧。”我不知道该怎么开口拒绝，见他这么认真，只好答应他了，我把名片收了下来，周建光又说道：“林语惜小姐，你这是要回店里去吗？我开车送你。”

    “不用了。”我拒绝他，我不想和陌生的男人靠近太多，也看得出来这个周建光好象对我有意思，更加不能靠近了，免得出现尴尬。

    “林语惜小姐，这里离浪漫一生还有好远，我开车送你一会就到了，我们既然是朋友了，你为什么不赏个脸给在下呢？”周建光还是微笑着说道。

    “我喜欢走路，对不起，我要回去了。”害怕他在纠缠下去，我转身就跑了。

    周建光微笑的看着我的背影，眼睛里出现一丝玩味的笑容。

    “真是一个可爱的女孩子，性格有些古怪，不过我喜欢，长得又很漂亮，嘿嘿，看上你了，你别想跑出少爷我的手心”

繁华的都市 第二十三章 好倒霉的一天

    “真烦人，今天的天气怎么这么热，那人脸皮也太厚了点，害我跑的全身都没力气了。”我擦了擦满头大汗。

    “算了，不要跟那种人生气，本人心胸宽广得很，何必斤斤计较像个小女人。”我拍了拍胸口，安慰着自己。

    我进了一家书店，打算买几本有关数学的书，书店里人不是很多，我随手拿了几本来到柜台前。

    “一共是87块6角，小姐，请问你是付现金还是刷卡？”收银员开着单据一边问道。

    “刷卡。”我伸手去裤包里掏银行卡，掏了半天也没拿出来，收银员疑惑的看着我，我尴尬的笑了笑，又掏了向衣服的口袋。

    “糟糕，银行卡跑掉了。”我着急的到处翻找着，就是不见银行卡。

    “小姐，如果你没钱的话，我们只好把书收回来了。”收银员态度变的有些冷淡。

    “对不起，我的卡掉了，不过我还有现金，我付你现金吧，真对不起。”

    我付了书钱，就从书店里着急的跑了出来，卡里还有8000多块钱，要是找不到，就得去银行报失了，那样会很麻烦的，“我靠，今天真倒霉。”

    我往原路返回着，低着头，只要看到像卡片的东西都会仔细的瞧一眼，每次都是失望的摇了摇头。

    没注意前面，结果撞到了一堵墙上，奇怪的是这堵墙是软的，把我撞的退开了几步。

    我抬起头来一看，发现站在我面前的一是伙人，起码有七八个左右，穿着打扮都是十分古怪，有些还染了头发，各种颜色的都有，一看就知道是些家里有钱无事可做的混混，我撞到的正好是走在前面的一个男子，二十岁左右，上身只穿着一件红色的外衣，开着露出了胸膛，下身一条深黑色的牛仔裤，嘴里叼着一根烟，眼睛定定的望着我，也看不出是生气还是没有。

    “你没长眼睛啊？你她妈”旁边一个染着红头发的男人叫嚣起来，那红色外衣拦住了他，用眼睛瞪了红头发一眼，红头发就退开不敢在说什么，也让我看出来，这个红色外衣一定是这伙人的大哥吧。

    “对不起，刚才我在找我丢掉的东西，没注意前面，所以才撞到你的，你别介意。”不管怎么样，我先撞到别人就是我的错，我真诚的道歉着。

    “没关系，林宇惜小姐，我们又见面了？你还记得我吗？”红外衣的话一下子就让我糊涂了。

    “今天怪事真多，怎么就遇到两个认识我而我不认识他们的人。”我仔细的看着眼前男人的面孔，发现有些面熟，有过今天的遭遇，我不由想到抽奖的哪天去，终于知道这个男的就是浪漫一生抽奖的第一名，“竟然有这么巧的事情，刚遇到第二名后又遇到第一名，真郁闷。”

    “我知道，你是浪漫一生的第一名吧？”我淡淡的问道。

    “呵呵，你想起我来了。”男人高兴的笑着，一脸得意的望了望身后的人。

    “对不起，我得走了，我还有急事，再见。”一想到银行卡我就着急，不由得想快些离开，所以我告辞了一声就要离开。

    几个混混拦住了我，我疑惑的看着拦住我的这几个混混。

    “小丫头？好不礼貌啊？一点也不给雷哥的面子。”其中的一个混混阴冷的说道。

    我的脸色一变，对于了解男人心理的我，在明白不过了。

    “他们人多，我要是硬来的话肯定要吃亏，得想个办法脱身，不过大白天的，量他们也不敢把我怎么样。”

    “我真的有急事，我的银行卡掉了，我必须尽快找到。”希望他们看在我真的有急事这点放过我，那样也少些麻烦。

    “嘿嘿，小丫头，管你有什么急事，你还没看出来吗？雷哥已经看上你了，这里没人敢惹雷哥的，你还是乖乖的跟了雷哥吧，不然的话”那混混故意不说下去，好让我害怕，可惜的是对我效果好象差了点。

    “这样吧，你们帮我找一找银行卡好吗？我的银行卡真的丢了，至于至于做女朋友，你们帮我找银行卡的话我就答应。”我现在只能这样说了，好让他们把注意力从我身上转移到别处去，等下找到机会就开溜。

    所有的人都望着雷哥，征求他的同意，雷哥听到我愿意做他女朋友，高兴得一脸笑容，自从哪次在浪漫一生见过这个漂亮的女孩后，就一直想得到她，当场被拒绝后，他就暗下决心，无论如何都要想办法得到她，真巧的是，今天竟然撞上了，她还是独自一人，真是个好机会。

    雷哥点了点头，同意了我的条件后，我暗中松了一口气，我指引着他们，一路顺着曾经经过的地方找着。

    “卡掉了就算了，大不了去银行报失，现在最重要的是摆脱纠缠，没人能帮助我，只有靠我自己了，唉，真是倒霉的一天，怎么就只遇到坏事情。”

    所有人都在专心望着地上找着，见机会差不多了，我转身就往家跑。

    “妈的，那丫头耍我们玩呢，快追。”一个混混大叫起来，所有的人都反应过来，飞快的往我追去。

    “糟糕啊，我怎么跑的赢这些人，加油，不能给他们追上，不然就惨了，到时候不是做不做女朋友的问题了，说不定还有皮肉之苦。”看着后面追着的一群人越来越靠近我，我感到有些害怕，不过还是努力的往前跑着。

    “妈的，臭娘们，抓到你了。”一个混混终于追到了我，抓住我的手，我用力挣着，那混混怕我挣开，用力的捏紧，捏的我整个手都疼了起来，忍不住疼得哼了起来，被逼得我只好用口去咬他的手，吓的那混混连忙放开，可惜就是这一会耽搁，所有的人都追了上来，把我围住了，我的计划宣告失败。

    “妈的，臭丫头，还想咬我，幸亏老子反应及时，不然手臂上这块肉估计没有了。”哪个混混狠狠的打了我一巴掌，打得一声脆响，我疼的眼泪都流了出来，忍着一声没哼的怒视着他。

    “你他妈的还是不是个男人？你打她干什么？这么漂亮的女孩子你也动手？快点跟她道歉。”雷哥故意装好人的说道。

    那混混很假的说了一声对不起，我还是愤怒的看着他，因为从来没有人敢打过我的脸，包括我的父母，假如我打得过这些人的话，我恨不得把眼前的这个男人捏死。

    “他已经跟你说对不起了，你别生气了？”雷哥虚伪的笑着对我说道。

    “说实话吧，今天你们到底想怎么样？”

    他们都一愣，显然没想到我会这样问，不知道怎么回答我。

    “雷哥，怎么办啊？这丫头比以前的那些难搞定多了。”一个混混在雷哥耳边轻轻说道。

    雷哥叹了口气，望着我那愤怒的眼神，感到有些害怕，摇了摇头说道：“把她放了吧。”

    “为什么？”一些混混不服气。

    “没什么，放了就放了。”雷哥深深的吸了一口气转身离开，所有混混都有些莫名其妙的相互望着，无奈的跟着雷哥走了，只有雷哥心里清楚，我的性格十分刚烈，如果今天强行把我惹怒了的话，说不定会出人命，到时候事情闹大了可就不得了了，“一个女生而已，没必要非得今天就得到，以后还有的是机会。”

    我伤心疲惫的拖着沉重的身体回到了家，买的书不知道丢到什么地方去了，大哥见到我这个模样，吓的连问发生了什么事，在清楚事情经过后大哥十分愤怒，也暗中幸运我没出事，大哥叫上了勇哥，一付要找人家拼命的样子。

    “大哥，你们干什么？你们去那里找，我都没你们冲动你们急什么？”我生气的说道。

    “那就这样算了？”大哥眼睛都是红红的。

    “还能怎么样，大哥，对不起，让你们为我担心了，我好累，我要上去休息了。”

    （林子大了，什么鸟都有，城市大了，什么事情都可能发生，做人不能太软弱，不然别人都会欺到你头上来。）

繁华的都市 第二十四章 有人欢喜有人愁

    今天接到小倩打来的电话，小倩已经开学读书了，家里因为把地卖了，母亲养了好多猪，父亲读过一年高中，李叔叔把父亲安排在村里的小学教书，我提着的心算是放下了，叫她不要为我们操心，我们过得很好后，我就把电话挂了。

    明天我就要去学校了，以后都得住在学校里，为了纪念我上大学，勇哥他们非要庆祝一番，结果浪漫一生的门口上又挂了一个牌子“暂停营业”。

    说是为我庆祝，可是我一点也没看出为我庆祝的样子，大哥和勇哥不停的喝着啤酒，不停的说笑着，小丽姐和我坐在一边呆呆的看着他们一句话也不说。

    “原来是找借口来喝酒的，真会偷懒。”我看不惯的说了一句。

    “小惜，别这样嘛，大哥还不是高兴，你可是我们村第一个大学生。”

    “呵呵，说不定两个大学生都要出在你们林家了，小倩的成绩也不错的，真不知道你这个大哥是怎么起的带头作用的，学习这么差。”勇哥的话让大家都笑了起来，大哥尴尬的也跟着笑了几声。

    “小惜，虽然你是住校，但是有时间还是常回来看看，不要让大家太记挂你。”小丽姐微笑着对我说道。

    “放心吧，这里毕竟是我第二个家，我怎么敢不回来看看，到是小丽姐，你和大哥的事呜”

    我还没说完，小丽姐就捂住了我的嘴巴，大哥疑惑看着我们。

    我挣脱开小丽姐，把大哥拉到一边，在大哥耳朵旁边小声说道：“大哥你怎么这么笨，你没看出来小丽姐对你特别好吗？”我只好点醒这个木头人，不过也担心大哥不喜欢小丽姐，在我觉得小丽姐这么温柔可爱，长的也不错，大哥能和小丽姐有个结果的话，父母和李叔叔一定会很高兴的。

    大哥转过头去看着低着头，害羞的脸红红的小丽姐，顿时知道了是怎么回事，心里别提有多高兴了，傻傻的笑着，不知道要说什么。

    “大哥，你的意思怎么样？你表个态啊？”我在旁边着急的直跺脚，也没发现这个动作有多女性化。

    “我不知道说什么啊，妹妹，你帮帮大哥吧。”大哥不好意思的小声跟我说道。

    “不帮，你一个大男人的还怕什么，拿出点勇气来，快点，不然我以后都不跟你说话，气死你。”我用力把大哥往小丽姐推去，小丽姐害羞的跑到楼上去，大哥愣在原地不知道怎么办。

    勇哥用脚轻轻蹬了大哥的屁股一下，说道：“快追上去，我这个妹妹以后就交给你了，你要是惹她生气，兄弟我可不会放过你。”

    大哥不好意思的抓了抓头，跟着追上楼去了，我呵呵的笑着，坐了回去，倒了一杯啤酒就要喝，勇哥把酒抓了过去，说道：“女孩还是不要喝酒的好。”

    “你干什么啊，把酒拿来，我今天高兴，想喝酒。”我伸手过去抢酒。

    勇哥生气的把酒全洒在地上，我愣了一下，呆呆的看着他，不理解勇哥性格怎么好象变了个样。

    “算了，我不喝了，我本来就不喜欢喝酒。”把手缩了回来，我生气的把头扭过去。

    “小惜，不是我不给你喝，只是酒伤身体，勇哥是关心你。”

    我看了勇哥一眼，见勇哥真诚的看着我，笑了笑说道：“谢谢你勇哥。”

    勇哥看着我的笑容，眼睛里充满着惆怅和忧郁，他已经喜欢上眼前的女孩，可是他知道我区别于一般的女孩，不敢表漏出一点爱慕，生怕我拒绝了他。

    夜晚，浪漫一生的楼上客厅里，大哥和李勇还在不停的喝着，大哥是一脸的高兴，春风满面，而勇哥是一脸忧愁，表面上强装欢笑，其实一点也不开心的喝着闷酒。

    我和小丽姐在房间里聊着天。

    “小丽姐，我大哥人很笨，性格也很直，你要体谅他，以后就要拜托你照顾他了。”

    小丽姐害羞的点了点头，才想起一件忘记的事情来，微笑着说道：““小惜，你就要去读书了，小丽姐为你准备了好多东西。”

    小丽姐从柜子里拿出了一大包东西，一样一样的拿出来给我看。

    “这是新买的饭盒，这些是新买的衣服。”小丽姐拿出了一些女生的衣服裤子，甚至连裙子都有，我连忙叫等等，小丽姐停下手来望着我问道：“怎么了？”

    “这些衣服我不要？”我看着那堆女人的衣服说道。

    “小惜，你怎么还没忘记过去，你那些衣服一点也不好看，去读书就该穿得象样点，你不穿女装你穿什么？”小丽姐有些生气。

    “在怎么说我毕竟有18年的男人生活，我不习惯穿女生的衣服，小丽姐你还是收起来吧。”

    “小惜，你别固执了好不好，女为悦己者容，何况你这么漂亮，你穿那些衣服都感觉不伦不类的，以前的就给它过去吧，难道你一辈子也不接受现实。”

    “好了，别说了，小丽姐，我先收着吧，我会穿的。”我答应过杨姐姐，努力接受现实，逃避不是办法，我一定要去适应女生的东西，学会怎么做一个女孩子。

    小丽姐见我答应她后，高兴的笑了起来，又从包里拿出一些东西来，我在里面发现了一包奇怪的东西，忍不住拿起来看，“佳期卫生巾。”

    “这个这个。”我都不知道怎么开口，急的脸都红了。

    “你月经也快来了吧，所以帮你准备好。”小丽姐微笑的看着我。

    我脸一红，点了点头，心想幸亏小丽姐想得起来这些，不然到时候自己还不出丑，一想到月经我就头疼，可是总还是要面对的。

    小丽姐把所有东西又全部装好，对我交代了两句，就去洗澡了。

    我呆呆的躺在床上看着屋顶，周围十分安静，大哥他们还在喝着，大厅里不时都可以听见他们的吆喝声。

    “这些日子以来，我的变化真的很大，洗澡的时候看到自己的身体也不会感到害羞了，做梦的时候也经常梦到自己是女生，我开始接受女人的身份了吗？这样到底是对还是错？”

    “杨姐姐要是在就好了，唉，以后我不要去强求自己该怎么做，顺其自然吧，时间会冲淡一切的。”

    “不知道大学生活会是什么样子的，以前上高中的时候就很向往，又会认识新的同学和朋友吧，真的很期待啊。”

    “不过要跟女生住在一起，还真是让人头疼。”

    “不管怎么样，我的生活就要迎来新的一天。”

繁华的都市 第二十五章 女生宿舍

    去学校这天，杨姐姐也来了，我拿着一大包行李，走出了浪漫一生。

    天空很蓝，万里无云，阵阵清风吹过，轻轻扬起我的发角，弄得脖子痒痒得十分难受。

    经过昨天的思想斗争后，我还是挑选了女生的衣服穿上，一件薄棉料的浅绿色短衫，一条白色的牛仔裤加休闲鞋，头发散批着，感觉还不错。

    “把行李给我吧，我帮你拿。”杨姐姐微笑的对我说道。

    “不用了，杨姐姐，我自己拿得动的。”杨姐姐处处照顾我，我怎么好意思麻烦她，行李虽然很重，但是自己能做到的事情就自己负责，不能总依赖别人。

    杨姐姐笑着也没在说什么，我们坐上一张的士，和大哥勇哥告别后就出发了。

    来到学校门口才发现同一天到校的学生很多，整个大门口吵吵闹闹。

    我们从车里下来，跟着人群挤进了学校，进了门里，寻找着数学科的新生接待处，终于见到一个柜台前面，围着许多人，一个高大的男生举着一个写着“数学”两字的牌子，大声叫喊着：“数学系的同学都来我这里报道。”我和杨姐姐还有小丽姐都赶了过去。

    接待我的是一个学姐，我把表格交给了她。

    “林语惜同学，请你跟我来，我带你去你的宿舍。”那学姐看了我给的表格一眼，微笑的望着我说道。

    “谢谢你学姐。”

    “小惜，我们就先回去了，有什么事情打电话给我们。”杨姐姐见有人接待我，和我告别。

    “恩，杨姐姐，小丽姐，再见。”

    “呵呵，你行李好多啊，小赵，你过来帮忙提行李。”学姐看了我的行李一眼，对着旁边一个男生喊道。

    小赵看着眼前的女孩子，秀丽乌黑的披肩发，一双大眼睛，长长的睫毛轻轻的往上翘，粉红色的小嘴紧紧的闭着，女孩没有上一点粉妆，白皙的皮肤十分水嫩，就像要渗透出水来一样，那娇柔的身子搭配着天使般的面孔，要多可爱有多可爱，小赵竟然看得痴了，连行李都忘记提。

    我被眼前的男生注视着，全身说不出的难受，自己有多漂亮自己很清楚，每次遇到这样的事情总不能叫别人不看吧，那别人不把你当傻瓜看待才怪，别人把不把我当傻瓜看我不清楚，至少现在被人当花瓶一样的欣赏着。

    “小赵，见到美女就发痴了，快提行李了，人家美女要生气了。”学姐取笑着小赵说道。

    小赵尴尬的抓了抓头发，不舍的把目光从我身上移开，提着行李一路上还不停的回头望我，结果不小心，上楼梯的时候踩空了，摔了狠狠了一跤，幸亏及时抓住楼杆，不然要滚到楼下去了。

    爬起来的时候已经是鼻青脸肿，学姐一点也不淑女的哈哈笑着，取笑道：“小赵，学到教训了吧？美女的杀伤力很厉害的，少看为妙啊，你真是够倒霉了。”

    小赵被说的有些愤怒，狠狠的盯着还在笑个不停的学姐，我了解男生，很爱面子，特别是在漂亮女孩的面前，我并没有取笑他，从怀里拿出一张纸递给他：“擦擦你鼻子，流血了。”我微笑的说道。

    小赵看了我一眼，感激的接了过去，说了一声：“谢谢。”

    “没什么的，你先回去吧，反正楼上就是宿舍了，我自己能提上去。”

    小赵摇了摇头，把行李提了起来，说道：“那能让一个女生提这么重的东西，走吧。”

    我一愣，“我好象忘记一点了，‘大男子主义’，算了，他要提就提吧。”

    学姐呵呵的笑着，一句话也没插嘴，在旁边看着。

    小赵把行李提到宿舍门口，女生宿舍男生是不能进去的，小赵就只能到这里止步了。

    “请问我能知道你的名字吗？”小赵有些害羞的问道。

    我轻轻的摇了摇头，因为我不想跟男生有过多的纠缠，拒绝了他让他不抱有幻想，不然以后会产生不必要的麻烦。

    那小赵见我摇头，轻轻的叹了口气，转身下楼去了。

    学姐接着把我的行李提了起来，我们进了门里，刚进到门里，就听到里面唧唧歪歪的女声，如同许多麻雀在叫一样。

    里面的三个女生发现有人进来了，都停下说话，望向门口。

    我也看清楚了这三个女生，左边哪个头短发，样子十分青纯可爱，右边的两个女生，一个身材矮胖，脸圆嘟嘟的，另外一个头发很长，个子很高，身材不错，可惜面貌一般。

    “你们的新室友来了，呵呵，小惜，我就送到这里了，我先走了，有时间来学生会找我玩。”学姐把行李放下，笑着说道。

    “好的，谢谢你，学姐。”

    “你们好，我是新来的室友，以后要同在一个宿舍里生活三年，还请大家多多照顾。”我微笑的对着这三个新室友说道。

    “呵呵，你好你好，你行李好多啊，我们来帮你拿到床上。”三个女生热情的围了上来，把我的行李都提到了我的床上。

    我微笑的坐到床上，三个女生都围着我自我介绍了一翻，短头发长得很清纯的女生叫“唐雪露”，矮胖女生叫“周华”，高个子女生叫“高晓美”。

    “你真漂亮，你叫什么名字啊？”周华开口问我。

    “我姓林，名语惜，你们以后就叫我小惜吧。”我淡淡的微笑着说道。

    “你家是做什么的？”高晓美问道。

    “我家是农村的，我是白族人。”我回答她。

    “不会是骗人吧，我看你一点也不像农村的，到反而像那家的千斤小姐。”唐雪露一副不相信的表情。

    我哭笑不得，也不知道该怎么回答，唐雪露也没追究到底，周华又开口问我：“你选的是那科？”

    “数学。”

    “还是个读理科的女生呢？等下我们一起去吃午饭怎么样？”唐雪露欢笑着问道，好象和我是认识了很久的好朋友。

    我被弄的头晕晕的，只好答应了她。

    “像你这么漂亮的女孩子一定有男朋友了吧？”

    “停停，我好累，我要休息下。”在被她们问下去非烦死了不可。

    “哦，呵呵，不好意思了，那你休息吧，等下吃饭的时候我们叫你一起。”

繁华的都市 第二十六章 迷茫

    我把行李放开，躺在床上，听着宿舍里三个女生的聊天。

    “这个美白霜效果很好，你们也去用了试试，是名牌的，你看我用了一段时间，皮肤多光滑。”

    “真的啊，在那里买的，带我们去。”

    “好啊，就是”

    “真无聊，这些女生怎么整天都想这些鸡毛蒜皮的事，聊得比什么都开心，真不理解，那像我读高中时候在宿舍里，整天闹个不停，半夜爬起来打扑克，打骚扰电话去女生宿舍泡妹妹，多逍遥自在，也不知道刘玉枫他们在做什么？高中的三个室友，除了马淘考上了云南大学，另外两个都在州上读书，云南大学也在KM，可惜林宇新已经死了，不然还可以去云大找他玩吧，现在，就算当面见到，他也不可能认识我了吧？”

    不知不觉的就睡着了，朦胧中，听到有人喊我的名字。

    “小惜，起来了，一起去吃午饭了。”

    我柔了柔眼睛，坐起来伸了个懒腰，突然感到胸部一疼，“啊”。

    “哇，胸部好大好软啊，呵呵。”唐雪露哈哈笑着。

    “你”我气的脸都绿了，又拿这个疯丫头没办法。

    “别气别气，呵呵，好可爱啊，我们只是开个玩笑而已，别气了，今天吃饭我请客。”唐雪露笑着说道。

    “算了，不是要去吃东西吗？走吧。”不跟这疯丫头计较了，我就是拿女生没办法，就算现在自己也是个女生，还是对女生没有抵抗力，我跳下床，穿起了鞋子。

    学校里有食堂的，因为唐雪露请客，所以我们都没去学校的食堂吃午饭，我只知道唐雪露家很有钱，反正有人请客，我也懒得操心这么多，跟着她们出了学校。

    离学校很近的一家叫“品香阁”的高级餐厅里。

    “你们要吃什么，过来点菜。”唐雪露对着我们招了招手。

    “你请客你做主吧。”周华回答她。

    “那好，我就点菜了。”

    我看着这个餐厅的布局，环境幽雅，华丽美观，在这里面吃一顿，最低起码也要个几百块吧，看来唐雪露家一定十分有钱。

    “姐妹们，我们以后就要同在一个寝室相处三年了，希望我们能互相帮助，互相照顾，让我们为友谊干一杯。”唐雪露说完，举起酒杯一口喝干。

    周华和高晓美也把杯子里的啤酒喝了个干净，发现我没有喝，都望着我。

    “小惜，你不会喝酒吗？那就不用喝了。”高晓美以为我不会喝，温柔的笑着说道。

    “不行，才是一杯啤酒而已，必须喝，不然就不是好姐妹。”唐雪露站了起来，坚决反对道。

    “算了，雪露，不要勉强小惜。”周华劝说着唐雪露。

    “你们别吵了，我是在想，我要喝多少杯这样的啤酒才会醉。”我苦笑了一声，一口气把满杯啤酒喝干净。

    “小惜，你怎么了，好象很不高兴，有什么心事吗？”高晓美已经看出了点什么，关心的问道。

    “没事，吃饭吃饭。”我微笑着说道。

    “真的没事吗？未来渺茫啊！唉，我怎么总是多愁善感的，以后的事情现在想这么多做什么？顺其自然，该怎么过就怎么过。”

    大家都一边吃着，一边聊着高中时候的生活。

    “小惜，你在高中时一定是学校的校花吧？”周华看着我美丽的面孔，羡慕的问道。

    “啊，不是。”晕，竟然问这么一个怪问题。

    “不会吧，还有比你漂亮的女孩？在我见过的女生当中，没有谁能有你漂亮了。”唐雪露认真的说道。

    “呵呵。”我都不知道该说什么，只能尴尬的低着头吃饭。

    “看来这次K大的校花就在我们寝室产生了。”高晓美的话让大家都认同的点了点头。

    “不会吧？”我吓的脸色都白了，我要是成校花的话，太可怕了。

    “呵呵，小惜，这是好事啊，为我们寝室争光了，你怎么好象很不高兴？”唐雪露不理解的看着我。

    “唉，我好累，我想回去了。”我淡淡的叹了一口气，起身跟他们告别。

    “她是怎么了？感觉怪怪的？”周华看着我离去的背景，疑惑的问道。

    “算了，这些漂亮女孩就是臭脾气，别管她，我们吃我们吃。”

    一路走着，我心里很乱，在外一人，感到好孤独，“不知道远在家乡的父母有没有想我？他们过的怎么样？”

    “唉，又来了，总是这样，林语惜，你就不能想开点吗？世界上有许多快乐的事情你不去想，偏要去想那些心烦的事情，你真是没救了。”

    “我要努力学习，找个好工作，让爸爸妈妈都能过上好日子，我欠他们的实在太多了，永远也不可能还得清，林语惜，加油，勇往直前。”我鼓励着自己，我相信自己能做得到。

    在路上，我租了一本武侠小说，打算把自己大学的生活充实起来，回到宿舍里，我就津津有味的看了起来。

繁华的都市 第二十七章 上课

    “小惜，快起来了，要迟到了。”

    “哦，天亮了吗？”我伸着懒腰坐了起来，柔着眼睛问道。

    “太阳都快晒屁股了，你在不起来就要迟到了。”三个女生都围了上来把我拖下床来。

    “等等，我鞋子都没穿。”我着急的说道。

    “快点快点，第一天迟到了可不好，真不知道你怎么这么贪睡。”唐雪露把我的鞋子提过来，有些埋怨的说道。

    “呵呵，不好意思。”我飞快的把鞋子穿上，一起跑出了门去。

    早晨的太阳十分温暖，照在人身上，感到全身暖洋洋的。

    一路上的学生都不停观望着这四个跑的飞快的女孩子，发现其中一个女孩长的是何等美丽，天仙般的面容柔美的身材，男生们都看得痴了，女生们都是一脸嫉妒和羡慕，一些男生甚至追了上去，想看个清楚，脸皮厚的已经冲上去搭讪，不过都无功而反。

    终于跑到了教舍楼前，我们都停了下来。

    “小惜，小露，我先去教室了，放学一起吃午饭。”高晓美不停的喘着气说道，她是法语系的。

    “那我也走了，放学一起吃午饭。”周华也跟着告别，她报的是中文系。

    看着她们离去后，唐雪露拉着我的手说道：“走吧，要上课了。”

    唐雪露是物理系的，同数学系一样，都属于理科，我点了点头，和她一起上了理科的教舍楼上。

    和唐雪露分开后，我进了数学系三班，还在教室外就听到教室里吵闹个不停。

    将要面对许多陌生的新面孔，我有些紧张，深深的吸了口气，缓松下紧张的心情，走进了教室里，顿时，教室里一下安静了下来。

    “就是她啊，我在教舍楼下见到的哪个美眉，你们还不相信我说的话。”一个男生站了起来，激动的大声说道。

    我还没反应过来什么事情，全班一下子就沸腾了，这个班的男生起码有全班总人数的四分之三，我低着头，什么也不去想的就走了进去，班里闹腾欢呼的十分厉害。

    “美女，你叫什么名字？我们可以交个朋友吗？”

    “美女，来跟我坐吧，我这里有空位。”说这话的男生把坐在他旁边的男生一脚蹬开后，对着我微笑着说道。

    “美女”

    我全身直冒冷汗，“这也太夸张了吧？唉，坐那里呢？真是麻烦。”我在到处寻找着空位，希望能找到一个单独的位置最好，旁边男生的搭话我都装作看不见。

    “呵呵，想不到我们理科竟然会来了一个这么漂亮的女孩，文科那边都不一定比的上吧，下个星期的校花榜第一名，一定会被我们班拿走了，太幸福了，我竟然有这么好的运气，我美丽的大学生活啊。”一个个男生开始发痴起来。

    我真怀疑我是不是进了精神病院，不理这些无聊的男生，我见到了后排一个长的很一般的女生旁边有空的位置。

    “请问我可以坐这里吗？”我微笑的对着哪个女生说道。

    那女生看着我的脸，脸有些红红的点了点头。

    “虽然长的不怎么漂亮，倒是一个很可爱的女生。”我轻轻的坐在她旁边，把手中的书放在了桌子上，这时一个带着花白眼镜的老头抱着几本书，匆匆的走了进来。

    老头把书放在讲台上，用严厉的目光看了下面的学生一眼，学生们都停止了议论声，教室里一下子十分安静。

    “你们好，我是你们这节课的授课导师，我姓马，叫马国志，在平时，你们可以把我当做一个可爱的老头，但在上课时，我就是你们的老师，你们都是很优秀的学生，希望你们能好好的学习，我上课时，有什么听不懂的地方就提问，好，现在正式上课。”

    马老师开始在课堂上讲了起来，我也在下面认真的做着笔记，不时会有张小纸条飞到我的手里，我看了一眼，都是什么“美女，放学我请你吃饭。”等等。

    我都随手把纸条丢在抽屉里，还是认真专心的听着课，这些事情遇得多，人都变的麻木，不会像开始一样，反正烦也没有用，照样还是有人来搭讪，这也是我知道为什么漂亮的女孩都很烦恼的原因了。

    终于到了放学，我把书收了起来，班上的男生围了过来。

    “美女，你叫什么名字？告诉我们好不好，我们大家请你吃午饭怎么样。”

    “不用了，我有吃处了，我先走了。”我推开围着的人群向教室门口走去。

    “美女，那总得把名字告诉我们吧，大家都是一个班的，不要这么小气嘛。”

    我跑到了楼下，深深的喘了口气，“唉，真烦人。”

    “小惜。”唐雪露跑了过来，看到还在喘个不停的我，忙问道：“怎么了，发生什么事？”

    “没事，去吃午饭吧，我肚子饿了。”为了省钱，我没吃早点，现在都肚子饿得难受。

    “呵呵，去文科那边吧，周华她们都在那里等着。”

    在学校的食堂里吃着午饭。

    “小惜，好多人都望你呢，你这个大美女真受欢迎啊。”周华瞄了瞄周围的人，小声的说道。

    “看来我们以后得把午饭带回宿舍里吃了。”高晓美很有感触的说道。

    “对了，下午你们有什么活动？”唐雪露开口问道。

    “还有什么，回宿舍看我的言情小说去。”周华说道。

    “恩，我要去找个朋友。”高晓美脸上闪过一死甜蜜的笑容。

    没逃过周华的眼睛，周华神秘的笑着问道：“是去找男朋友吧？”

    “没有，你去死。”两人都打闹起来。

    “小惜，你呢？”唐雪露看了打闹的两人一眼，转过头来问我。

    “我吗？我想去看看我大哥他们吧。”才分开一天就开始想他们了。

    “呵呵，后天是我的生日，你们都要来我家为我庆祝行吗？可以带男朋友来。”唐雪露突然说道。

    “真的吗？太好了，我们一定去。”周华停止了和高晓美的打闹，跑过来高兴的说道。

    “呵呵，我也会去的，后天没什么事。”高晓美微笑着答道。

    见我没说话，三人都望着我，我看了她们一眼，笑着说道：“大家都是朋友，那我就去吧，不过我可没钱买什么贵重的礼物。”

    “没关系，礼物不重要，重要的是大家玩的开心，那就这样说定了。”

孤单的心 第二十八章 相逢不相识

    唐雪露今天过生日，我去街上逛了一个小时，终于选中了一样小礼品，价钱也不贵，对于我来说，在合适不过了。

    回到学校，唐雪露已经焦急的等在宿舍门口，见到我来，忙着急的跑了上来，有些埋怨的说道：“你怎么这么慢，我哥都开车来接我们了，等了半天也不见你回来。”

    “我呵呵，对不起。”让大家等我怪不好意思的。

    “好了好了，快进去补妆吧。”唐雪露着急的把我往宿舍里推。

    补妆？我被推进了宿舍愣了一下又跑了出来说道：“什么补妆？我不懂。”

    “不会吧，就是补一下你脸上的妆啊，你刚从外面回来，难道不用补下妆。”唐雪露差点被急死。

    “啊，我懂了，我没化装啊，我从来不化妆的，所以这样就行了，不用补什么妆了。”知道这个丫头叫我做什么后，我真是有些哭笑不得。

    “什么？你不化妆，你从来不化妆？那你的脸？”唐雪露看着我的脸疑惑的问道。

    “我的脸怎么了？”我用手摸了摸自己的脸，感觉十分光滑，也没什么不对的地方啊？

    “天啊，真的没化过妆，你的皮肤就这么好，羡慕死人了，算了，你爱怎么着就怎么着吧。”唐雪露已经被深深的伤了自尊，有些忧伤的说道。

    周华和高晓美慌张的拿上东西跑了出来，周华的脸华过妆后，感觉有点怪怪的，小美到是变了个模样，不过口红擦的也太多了点，只有唐雪露上着淡淡的妆，给她清纯的面孔增添了一丝成熟抚魅，显得更加漂亮，“就不知道我化了妆后，又是个什么样子？要是变得更加漂亮那会有多迷人？还是不要太迷人的好，我是不会化妆的。”

    学校门口停着一张白色的轿车，我当然不知道这是法拉利，只知道一定很贵，一个穿着打扮十分得体的大男孩靠在车门上，见到唐雪露几人出来，微笑的走了上去。

    我呆呆的看着哪个男人的面孔，浓眉大眼，眼睛里闪着忧郁的光芒，一股无法抵抗的成熟魅力直穿心脏，他还是那么的帅，“唐兄，想不到我们又见面了，真想不到唐雪露的哥哥就是你，真是无巧不成书啊，不知道唐兄还记不记林宇新这个人，就算记得又会怎么样，林宇新已经死了。”

    “小露，你哥哥好帅啊。”周华夸张的叫了起来。

    “那是当然了，我哥哥当然很帅，不过你们还是别想了，我哥哥有女朋友了，而且我哥哥的女朋友很漂亮呢。”唐雪露的话让周华和高晓美都出现了一副失望的表情。

    “他有女朋友了？”听到唐雪露的话后，我呆愣着，突然清醒过来，心里对着自己骂道：“人家有女朋友关你怎么事？你要记住，你不配去想那些事情，唐兄要是知道你是个男人变来的，一定会笑死你，看不起你，你还是小心点吧。”

    唐穆峰走了过来，微笑着说道：“你们好，你们都是小露的室友吧。”

    “大帅哥，你好。”周华笑着说道。

    唐穆峰淡淡的笑着点了点头，发现了低着头的我，看了一眼，眼睛里闪过一丝疑惑，又把目光转了回去，说道：“快上车吧。”

    “小惜，你怎么了，我怎么觉得你怪怪的？”高晓美见我总低着头一句话也不说，关心的问道。

    “没什么？我很好，快上车吧。”我对她笑了笑。

    坐上车后，我呆呆的靠在沙发上看着窗子外面。

    “果然，他不认识我了，不过也好，让他知道我是林宇新的话，一定会被取笑的吧。”

    我闭上眼睛深深的吸了一口气，转过头去看了一眼在驾驶位上认真开车的唐穆峰，心里满是苦涩。

    我把窗子开的很大，外面的风呼呼的吹了进来，吹的我头发乱飞。

    “我到底是怎么了？心里为什么这么乱？难道就因为又见到了他才这样，我和他不可能在同一个世界了，就算他知道了我是谁有能怎么样，林语惜，你那些都成为了过去，你不可能在和这些朋友在一起玩了，如果你每见到一个以前认识的朋友都这样伤心难过，那你不是要把自己烦死，重新开始才是你需要的，不要去想了，自己过自己的生活。”

    在驾驶位上的唐穆峰发出了他那温和的声音：“把窗口开这么大，你不冷吗？”

    我清醒过来，抬起头来，发现后视镜里的他在定定的看着我，我把头转向窗外，淡淡的说道：“不冷，这样吹着很好。”

    “是吗？就怕你等下会感冒。”唐穆峰还是用很温和的声音说道。

    “感冒就感冒吧，这样吹着舒服。”

    “呵呵，我觉得你很像我的一个朋友。”唐穆峰笑着说道。

    “是吗？”我看了他一眼。

    “很像，可惜的是，他是个男孩子，而你是个女孩，所以，你不可能是他。”唐穆峰把看着我的视线收了回去，专心的开着车。

    一时间，车里有些沉闷。

    唐雪露眼睛里闪过一道光芒，转头向唐穆峰问道：“哥哥，你在说什么认识的人，我都没听懂，认识谁啊？”

    “没什么，哥哥以前的一个朋友而已，和后坐的哪个美女长的很像。”

    “哦。”唐雪露淡淡的笑着，看了坐在后坐的我一眼，见我的目光始终望着窗外，脸上出现一丝奇怪的笑容。

    “对了，后面美丽的小姐，请问我能知道你的名字吗？”唐穆峰很绅士的问道。

    “我们又不认识，我为什么要告诉你名字。”我看着他说道。

    “你好象对我有意见，我没有得罪过你的地方吧？不过，没关系，你不告诉我我可以问我妹妹。”唐穆峰微笑着说道。

    我没有回答他，把眼睛闭上，靠在了沙发上，“刚才他说这么多是为了做什么，试探我吗？还是别的什么？不管怎么样，我都不要他知道我是谁，反正见过这次面后，以后也不可能在见到他了。”

孤单的心 第二十九章 小露的苦肉计?

    真是上天的作弄，让我遇到了唐穆峰，从那一刻开始，我的世界出现了混乱。

    唐家在滇池路上有一栋很大的别墅，法拉利驶进了车库里，唐穆峰转过头来，对着发呆的我说道：“小姐，我家到了，下车了。”

    我回过神来，发现坐在旁边的周华等人都下了车，我看了唐穆峰一眼，发现他正微笑的看着我，我很害怕和他对视，怕他看出我心里想什么，把头转开，说道：“我我刚才出神了。”

    “哦，是吗？”

    “恩。”我把门推开，低着头走了出去。

    唐穆峰推开车门走了出来：“你好象有什么心事，能告诉我吗？也许我能帮你。”

    “不必了，请你不要在来打扰我，我的事情我自己会解决。”我有些心烦的说道。

    唐雪露把一切都看到了眼里，嘴角出现一个奇怪的笑容，开口对唐穆峰说道：“哥哥，你操心这么多做什么，别人又不会领你的情。”说完，还狠狠的瞪着我。

    我当做没看见的望着远处，周华拉了拉唐雪露的手袖，小声的说道：“小露，大家都是一个寝室的，你别说这么难听的话。”

    “哼，我说话怎么难听了，她以为自己漂亮就很了不起了。”唐雪露根本不听周华的劝告，把脸撇过去生气的说。

    “妹妹，你胡说什么？”唐穆峰狠狠的瞪着妹妹。

    “好，是我说错了行吧，我不管你了，你爱怎么就怎么，哼。”唐雪露把蛋糕丢在地上，生气的转身就走。

    “妹妹，你给我站住，胡闹什么。”唐穆峰叫住妹妹，转过头来一脸歉意的说道：“我妹妹从小就被父母惯坏了，你不要介意。”

    “没关系的，刚才是我不对，我心情不好，这是给小露的礼物，我不想去了，我好累，我先回去了。”唉，我一点玩的心情都没有，都是因为我才让他们兄妹闹成这样，真有点对不起他们，我把手里的礼物给了唐穆峰，转身就要走。

    “等等。”唐穆峰拦住了我。

    “哥哥，她要走你就让她走，我们家不欢迎这种人。”唐雪露见我要走，心里出现一丝得意，跑了过来，拉住唐穆峰的手说道。

    “妹妹。”唐穆峰生气的吼道。

    “你走啊，你不是要走吗？还站在这里，难道还要我们送你。”唐雪露对着我大声吼道。

    “对不起，打扰你们了。”说完，我转身跑了出去。

    周华和马晓美想要去追，可是跑了两步又停了下来，不停的叹着气，也不知道该怎么办。

    “妹妹，你也太任性了。”唐穆峰生气的把妹妹的手甩开。

    “哼，她有什么心事，就是脾气怪，以为自己长的漂亮就了不起，那天去‘品香阁’吃饭，就甩大小姐脾气走了，早都看不管了，要不是一个寝室的，我根本不会请她来过我的生日，还农村里出来的，我看就不是什么好东西。”

    “你”唐穆峰抬起手来就要打妹妹，可还是叹了口气放下。

    “哥哥，你要打我啊，我可是你亲妹妹，哥哥你是不是对她一见钟情了？你知不知道妹妹是为了你好，你已经有女朋友了。”其实唐雪露并不是故意生气，而是看见他哥哥对小惜太好，害怕他哥哥喜欢上小惜，才临时决定把我气走。

    “你乱说什么，我和她才刚认识，连名字都不知道，怎么可能会喜欢，原来你是为了这个原因才把她赶走了，你真是无理取闹。”

    “哥哥，你骗不了我的，在车里我看得出来，你很在乎她，我都是为了你好，难道你想让莹姐姐伤心。”

    唐穆峰也不知道自己怎么了，只见到她一面自己怎么就这么在乎她，难道是因为她很漂亮，还是像妹妹说的一样，我喜欢上了她，不可能，我唐穆峰怎么会喜欢一个才见一面，连名字都还不认识的女孩呢？

    “哥哥，不管怎么样，你要多想想莹姐姐，莹姐姐对你这么好，你可不能辜负她，不然爸爸妈妈和我都不会原谅你。”唐雪露语气带着一些哀求的说道。

    “唉，哥哥知道了，哥哥只是觉得她很像我的一个朋友而已，可能是我好久没见我哪个朋友，有点想他了才会这样，对了，妹妹，我哪个朋友也考起了KM师范，跟你同在一个学校，本来他说上大学时会打电话给我，可是也没打来，不知道他是不是忘记了，你有时间去学校里问问，他叫林宇新，男的，其他的我就不清楚了，呵呵，我好久没见到他了，很想他呢，你帮哥哥个忙，行吗？”

    “林宇新？”唐雪露疑惑的看着哥哥，这个名字怎么觉得有些耳熟，啊，和小惜的很像，不会这么巧吧，不可能不可能，哥哥说的是个男孩，我真是瞎担心。

    “怎么了？”看着妹妹奇怪的表情，唐穆峰问道。

    “没什么没什么，哥哥，我一定会帮你去找找看。”唐雪露微笑的说道。

    “恩，还有，你刚才对你朋友太过分了，必须去道歉。”唐穆峰认真的说道。

    “只要你答应我不去喜欢她，好好和莹姐姐相处，我就去跟她道歉。”

    “哥哥知道你的用心了，好了，我们上楼去吧，为我妹妹庆祝生日。”

    我跑回了宿舍，一头倒在床上，我忍不住想哭，忙闭上眼睛，强行把快流出眼眶的泪水忍了回去。

    “你有什么好伤心的，只不过被人骂了几句，你不是不在乎吗？你怎么像个女人一样，一点小事就要哭，不准哭，坚强些，没什么大不了的。”

    “你以为你很委屈吗？那都怪你自己，是你脾气不好，人家看了你那臭脾气，不讨厌你才怪，你还以为你自己受委屈了，你连委屈的资格都没有，臭脾气。”

    我的心好乱啊，我把头捂在被子里，为什么会这样？这一点也不像我，难道我变了。

    “杨姐姐？对了，找杨姐姐。”我翻找着电话号码，终于找到了一张黄色的小纸条。

    我按着纸条上的电话号码拨了过去。

    “喂，你好，请问你是谁？”杨姐姐的声音从听话里传了出来。

    “杨姐姐，我很心烦，想找到聊聊，希望你能帮助我。”听到杨姐姐的声音后，我的心一下子平静了下来。

    “小惜？你遇到什么不开心的事情了吗？快跟杨姐姐说，杨姐姐会帮你把不开心的事情都丢掉。”

    我把今天发生的事情告诉了她，之后我问道：“杨姐姐，我很疑惑，为什么我的脾气会这样，我是不是变了？”

    电话那头的杨姐姐沉默了一会，温柔的说道“小惜，你没有变，只是你太强求自己了，你不要用自己的眼光替代别人对你的看法，不管别人说你什么，最重要的是你自己的想法，你不能看不起自己，如果你连自己都看不起的话，那别人更加看不起你了，把心放宽点，要相信自己，用真诚去感悟人生，我相信，你会活的很自在的。”

    “谢谢你杨姐姐，我会按你的话去做的。”

    “不用谢，我能帮助你我很高兴，希望你每天都快乐，那杨姐姐就挂电话了。”

    “再见。”我挂上了电话，心里的阴云都散开了。

孤单的心 第三十章 遇到雷哥

    已是深夜，唐雪露三人回来后，寝室里的气氛显得很沉闷，我背对着她们睡在床上。

    周华轻轻的喊了声“小惜”，没听见我回答，各自都叹了口气，匆匆洗了脸脚，上床睡觉。

    一夜睡到天亮，我爬了起来把被子叠好，拿上盆和口缸进了卫生间洗脸漱口，出来的时候唐雪露就站在我的面前。

    “小惜，对不起，昨天我不该对你发火，希望你能原谅我。”唐雪露犹豫了一下，还是开口跟我道歉。

    “没关系的，是我不对，你不必道歉的。”我有些错愕她会来道歉，对她微笑说道。

    “今天中午我请吃午饭，我对你发这样大的火，算是赔礼道歉怎么样？”

    “我不去了，我下午想回大哥的浪漫一生看看，你们就去吃吧，我没有生气了，不用道什么谦。”把手里的盆和口缸放好，我把寝室里的窗帘拉开，太阳已经露出了半边脸，整个寝室里一边金黄。

    唐雪露看了我一眼，无奈的摇了摇头，走进了卫生间里，门“啪”的一声关上。

    我坐在床上，拿着镜子看着镜子里的自己，那天使般美丽的面貌，不管看了多少次，都不会感到厌烦，人都是喜欢美丽的事物，我也不例外，头发已经很长，都把肩膀盖住了，我拿起木梳来随便梳了几下，把镜子丢在床上，拿起放在一边的课本匆匆走了出去。

    路上有很多男生前来搭讪，我都一一不理，进了教室后，很热情的和同学们打着招呼，杨姐姐说了，把心放宽点，不要强求自己，用心去感悟人生，所以我要改变自己，把自己变的更加开朗。

    到得放学，我也没吃午饭的就跑出了学校，打了张的士，直奔浪漫一生。

    付了车钱后，我进了浪漫一生里，外面炎热，里面却感到十分凉爽，里面很热闹，小丽姐抬着饮料酒水穿梭在人群里招呼着客人，见我回来了，忙高兴的说道：“小惜，你回来了。”

    我走了过去：“小丽姐，我来帮你吧。”

    “不用不用，我自己能行。”

    见小丽姐拒绝了，我也没有坚持，把伸过去的手缩了回来，看了看周围问道：“大哥和勇哥在后面吗？”

    “你大哥去拉啤酒了，我哥在后面忙呢。”

    “哦，那我去后面看看，有什么能帮忙的。”我说完，飞快的跑到了后台去，见勇哥在里面忙着，问道：“勇哥，我回来了，我有什么可以帮忙的吗？”

    勇哥听到声音，看到了我高兴着说道：“小惜，你来了，快坐，帮什么忙，勇哥自己能应付得来。”

    我看到了旁边堆着一大堆没洗的杯子，说道：“这么多杯子没洗，勇哥，该是请个小工了，不然会把大家累垮的，省那点钱有什么用？”我蹲下身去，把手袖卷起来，李勇看到了我白皙的手臂和后腰雪白的皮肤，看得痴了，开始有些想入非非，李勇突然清醒过来，暗骂了自己一声不是东西，强行把目光转过去，不敢多想的做着自己的事情。

    我把那些杯子刷洗干净，长时间蹲在地上，感到腰有些酸痛，脚也麻木了，头上满是汗，勇哥关心的用毛巾把我头上的汗擦干净，说道：“去休息下吧，看把你累成了这样。”

    “谢谢你勇哥，我不累，我去外面帮小丽姐，就她一个人，怕忙不过来。”

    李勇看着我出去的背影，淡淡的叹了一口气，“她的一举一动都这么吸引着我，我竟然爱她爱得这么深，我这样到底是对还是错？”

    “十三桌，两杯柠檬汁，一杯西瓜汁，一盘花生，一套巧克力冰激淋火锅套餐。”我把十三桌点的东西抬给了他们。

    我微笑着为大家服务着，只要进来客人我都会把他们领到空的桌位，不时的会有人问我叫什么名字，我都一笑而过，有些甚至直接冒失的来表白后被拒绝，惹的全部人都哈哈大笑，我也很容入这样的氛围当中，并不有觉得不自在，心里还有一点点自豪，“看吧，自己多受欢迎。”

    浪漫一生门口又进来几个人，我微笑着走了上去，不过我在其中看见了一个人我永远也不想见到的人，一瞬间，我的脸色变的很难看。

    “哟，这不是林语惜小姐吗？好久不见。”说这话的人正是哪天报名在路上和一群混混纠缠我的雷哥。

    “哼，你怎么来了，这里不欢迎你。”我冷冷的说道。

    “你怎么这样说话，好歹我也是客人是吧。”雷哥一点也不在乎，这家伙脸皮够厚。

    “请你出去。”我指着门外吼道。

    “呵呵，脾气还是那么的烈啊。”姓雷的一副玩味的笑容，就近找了一张桌子做下，说道：“林语惜小姐，还不过来招呼我这个客人。”

    “哼，真是脸皮够厚。”

    “你他妈的在说一次。”姓雷旁边的一个小弟想冲上来，雷哥拦住了他有些生气的说道：“干什么？”

    “大哥她骂你。”那小弟有些恐慌的说道。

    “哼，那你想冲上去做什么？打女人，你妈的别忘了会里的规矩。”

    那小弟吓的不敢在说一句话，小丽姐从后面把勇哥叫了出来，勇哥冷着脸走了上去。

孤单的心 第三十一章 闹事

    “这里不欢迎你，带着你的人出去，我们还要做生意，没时间招呼你。”勇哥轻轻把我拉开，冷着脸对雷哥等人说道。

    “你他妈的是谁啊，口气不小，敢跟雷哥这样说话。”一个小弟叫嚣着，店里所有的人都看着这边发生的事情，吵闹的声音一下子停了下来。

    “我说叫你们出去，没长耳朵吗？”勇哥态度也强硬了起来。

    万一起冲突起来，勇哥一个人难敌这么多人，我忙对小丽姐小声说了一句快去报警，小丽姐点了点头。

    “你们到底想要怎么样？”我对着姓雷的大声吼道。

    “小惜，你别管，你退开，看他们敢怎么着。”

    “敢怎么着？兄弟们，把这里面不相干的人都赶出去。”姓雷的眼睛里闪着阴冷的光芒，手下兄弟都站起来，店里的人都很自觉的走了出去，转眼间，浪漫一生里的客人，走了个干净。

    雷哥见人都走光后，嘴角出现一丝冷酷的笑容，对着勇哥说道：“你好象很硬，不知道你等下有多硬，就怕”雷哥对着手下比了个手势，所有的人都从腰上把铁管抽了出来。

    事情紧急，我一下子拦在了勇哥的前面，一些已经冲上来的小弟都不得以停了下来，“等等你们别打，听我说一句好吗？”

    “小惜，你让开。”

    我不理后面的勇哥，说道：“雷哥，小妹愿意和你做个朋友，你不要闹了好吗？”

    “做朋友可以啊，不过最近心情不好，偏偏有人要在我我心情不好的时候得罪我，所以，没办法啊，林语惜小姐，对不起了。”

    “你”我气的不知道怎么办，勇哥一把把我拉到后面，说道：“你以为老子怕你们，小惜，跟他们说这么多做什么，站远点。”

    “勇哥。”李勇随手拿起了一个酒瓶，对着一个小弟当头砸去，勇哥发难的快，那小弟没有反应过来，惨叫了一声，捂着头，鲜血顺着他的手臂滴到地上。

    “妈的，大家上啊，把他给做了。”雷哥见众小弟发愣，大声吼道。

    那些小弟都举起铁管，拼命的冲了上来，一副要把雷哥撕成碎片的样子，勇哥也不是吃素的，勇哥举起一个酒瓶当场砸倒一个，飞快的往后逃，一路逃一路上把桌子上的酒瓶拿起来丢过去，整个房子里充满了玻璃破碎的声音。

    小丽姐打完电话跑了出来，见自己的哥哥已经挨了几棍子，满头都是血，惊慌的站在原地，吓的全身发抖，脸都变白了。

    我急了，冲上前去挡在勇哥前面，身上挨了几铁棍子，疼的全身冷汗都出来了，勇哥用力把我推开，让过飞来的两棍子，吼着对小丽姐说道：“小丽，把小惜拉过去，照顾好。”

    小丽姐惊醒过来，冲了上去，把我拉到了墙角，我拼命挣扎着，小丽姐抓的很紧，怎么也挣不开。

    “小惜，你不能冲上去，你的肩膀都流血了。”小丽姐着急的说完，哭了起来。

    我转过头去看着挂着泪珠的小丽姐，停止了挣扎，：“可是，现在怎么办啊？勇哥”

    “警察就要来了，我哥哥我哥哥一定会没事的，小惜，别急，一定会没事的。”虽然是这样说，可是小丽姐知道，自己的哥哥现在已经受伤很不轻了。

    去外面拉啤酒来的大哥，进的门来就看见里面发生的事情，大吼一声：“干什么？”抓起门口的一根木棍，冲上去帮忙。

    雷哥小弟听到吼声，都转过头去看，雷哥看了大哥一眼，说道：“又来一个送死的，兄弟们别客气，让你们知道我不是这么好得罪的。”

    “大哥。”大哥看了我一眼，对着冲上来的两个小弟用木棍对其中一个当头打去，那小弟吓的闪开，棍子打在了肩膀的地方，疼得哼了一声，大哥顿时也挨了两棍子，我在这边看的心急，却无能为力，只能伤心的哭了起来。

    “给我用力打，妈的，老子泡妹妹的时候敢来惹老子。”

    外面传来了警车的鸣叫声，雷哥的手下停了下来看着雷哥。

    “走，妈的。”雷哥带头爬了出去，地上躺着的勇哥，全身是血，也不知道伤的有多重，大哥还勉强的站着，可是全身也没有一点完好的地方，整个脸青肿的可怕。

    警察冲了进来，见人已经跑了，忙处理着现场，问我们发生的经过，边安慰着不停哭泣的小丽姐。

    我擦干眼泪，把事情的经过告诉了民警，并做了笔录。

    不一会，救护车也来了，下来的护士把勇哥和大哥都抬上了救护车，我和小丽姐坐在救护车里，担心的看着满身是血的大哥和勇哥已经带上氧气罩，打上了点滴，勇哥昏迷不醒，大哥还是清醒着，只是疼得全身都没有力气，想说什么话一句也说不出来，只能对我做了一个没事的微笑，可惜脸上全是血，那笑容要多难看有多难看。

    KM市五华区人民医院，外科诊断室里。

    “两个病人都失血过多，进行输血过后，病人已经脱离了危险，病人全身上下有许多创口，有些需要进行手术缝合，你们去把钱带来吧，大概需要两万，把钱带来后我们好进行手术，对伤口复合。”

    小丽姐叹了口气，点了点头说道：“谢谢你医生。”

    深夜4点，手术室门口，紧闭的大门“吱呀”一声被推开，躺在担架车上的李勇和大哥都被推了出来，我和小丽姐都站了起来，麻醉效果还没有退却，李勇和大哥都还睡的很深沉，担架车推进病房里后，医生们都几人合力把高大的勇哥和大哥抬到了病床上。

    “小惜，你先回去吧，折腾到现在，你明天还要读书，可不能把学习耽误了。”小丽姐关心的说道。

    “反正天也要亮了，我在这里守着吧，回去也睡不着，等下直接去学校，你不要为我担心小丽姐，你要多注意身体，这次都怪我，要是没有我在的话，勇哥和大哥也不会出事情了。”我自责的低下头，眼睛里泪水又开始打转，忙把头转过去，不让小丽姐看到。

    “怎么能怪你，还好已经没事了。”小丽姐坐到了大哥的旁边，看着大哥包裹着纱布的头，叹了一口气，转过头来说道：“你的手还疼吗？”

    “没事，上了点药，没有伤到骨头。”我碰了碰有些肿胀的手臂，感到有些疼。

    小丽姐放心的点了点头，有把目光转到了大哥身上，满脸的温情和痛心，我在旁边看着淡淡的笑着，安慰了小丽姐几句，把头靠在床边睡了过去。

    稍微迷糊了一下，天就亮了，我和小丽姐告别，拿上书本出了医院，匆匆在路上吃了点早点，赶到了学校里。

孤单的心 第三十二章 淡淡的爱

    连续几日的闷热天气，让我感到全身的不舒服，大哥和勇哥也恢复的差不多了，每天上完课后我都要去医院里看望他们，小丽姐挺辛苦的，一个人照顾着大哥和勇哥，每天不过睡几个小时而已，劳累的小丽姐48公斤的体重一下就减少到了44公斤。

    “小惜，你最近老往外跑，一天都见不到面，去干什么了？”坐在床上看言情小说的周华开口问道。

    “我大哥和勇哥住医院了。”

    “你对你大哥和勇哥可真好。”不停往嘴里送着零食的高晓美说道。

    “是啊，一个是我亲人，一个虽然不是亲人，但也差不多了，唉。”一想到这件事情都因为我而起，就感到心里难过。

    “那你每天这么晚归就不怕吗？”化着妆的唐雪露问道。

    “这算什么，我在农村的时候，晚上10点多钟还在深山里找柴，或者在山沟里找猪食呢，天黑的看不见还不是一样不怕。”我自豪的说道。

    “那不同，我不是说你怕黑，而是问你不怕遇到坏人吗？夜晚的KM可是很乱的，像你这么漂亮的女孩一个走夜路就不怕出事？”唐雪露说完，周华和高晓美连声说对。

    “这个，这个，我没有想过。”我是真的没考虑这么多。

    “不会吧，万一出什么事，你哭都来不急。”周华夸张的张大了嘴。

    “反正路灯这么亮，路上又有车辆经过，我还怕什么？”我还是觉得唐雪露的话有些夸张，反正我又不去那些没人的街道上，在说12点以前路上行人和和车辆还是很多的，谁敢把我怎么样。

    “那你还是小心点好了，我们只是提醒你一下，现在的社会很乱的，要学会保护好自己。”

    “恩。”

    周华看着站在窗子边认真化妆的唐雪露，忍不住开口问她：“小露，你是要去约会啊？竟然化起妆来了。”

    “不是，你别瞎猜，是今天有个重要的舞会，我家全家都必须去参加。”唐雪露微笑着说道。

    “什么舞会啊？这么重要？”高晓美好奇的问道，我也跟着好奇了，都不知道这个有钱人家所谓的重要舞会有什么意义，所以专心的听着。

    “呵呵，当然是很重要的事情啊，是我哥哥和莹姐姐订婚的舞会啊，我们整个家族企业所有人都必须到场。”唐雪露一脸的春风得意，就好象定婚对象是她一样。

    “呵呵，帮我恭喜你哥哥了。”周华笑着说道。

    “订婚，唐兄竟然要订婚了？”我愣在了那里。

    “小惜，你怎么表情怪怪的？是不是生病了。”坐在对面的高晓美关心的问道。

    “啊，没什么啊，那有什么怪怪的，我很好，呵呵。”我假装着笑了一笑，心里感到有些失落，不知道唐兄会不会请我这个朋友去参加呢，就算请，也请不到我了吧。

    “好了，我先走了，拜拜。”化好妆的唐雪露飞快的跑了。

    “呵呵，这种有钱人家就是这样，订婚都要搞的很麻烦，唉，我也找个有钱的老公算了，感觉还是不错的。”周华看着跑的没影的唐雪露后，感慨的说，听的我和高晓美头上都冒冷汗，好象有钱老公都很好找的一样，周华那长相去找的话，似乎难度更加高。

    “我也得走了，我要去看大哥和勇哥了，再见。”我跟他们告别。

    “小惜，记得我说的话，路上要小心点。”高晓美又关心了我一句，我微笑的点了点头，飞快的跑了出去。

    “好了，这下宿舍里安静了，继续看我的小说。”周华一头倒在床上，津津有味的看起了她的言情小说。

    来到医院里，熟识的护士都热情的跟我打了一声招呼，我直奔二楼，跑进了大哥两人的病房里，一进门就看见大哥已经下地行走了，小丽姐轻轻的扶着他，勇哥伤的比较重，所以还躺在床上。

    “小惜，你来了。”小丽姐微笑的说道。

    “恩，辛苦你了小丽姐，我来扶大哥吧，你休息休息。”我走过去想要帮忙。

    “不用了，你大哥还是我扶的好，我习惯了，能掌握轻重，你还是坐着玩吧。”小丽姐微笑的说道。

    “大哥，你真幸福啊，羡慕死人了。”我故意逗逗这两个容易害羞的人。

    果然，两个人都脸红了，小丽姐装生气的说道：“去去去，关你什么事，一边去。”

    “小惜。”勇哥虚弱的声音传来，我停下了和大哥他们开玩笑，走到了勇哥旁边。

    “你好点了吗？勇哥？”我温柔的说道，对于勇哥，我有万分的愧疚。

    “恩，好点了，你不要担心了，在过几天我也可以像你大哥一样了。”勇哥淡淡的微笑着。

    “不要急，要多休息，总会好起来的。”

    “对了，吃水果啊，抽屉里有水果，我拿给你。”勇哥艰难的翻过身去，伸出了颤抖的手，想要打开抽屉拿出里面的水果。

    我急忙按住勇哥，不让他在动，把他的手轻轻拽了回来，有些生气的说道：“勇哥你别乱动，你身体还没复原，万一乱动把伤口弄裂了怎么办，水果我自己会拿，你别乱动了。”

    勇哥见我生气，伤心的低下头，不停的埋怨起自己来：“我真没用，想帮你拿个水果都做不到，我真没用”

    “勇哥你别这样，你不是没用，只是身体还没好而已，你不要怪自己，要怪就怪我，是我不好，让你成这样的。”看到勇哥不停的埋怨着自己，心里十分的痛，忍不住哭了出来。

    “小小惜，我错了，你别哭，你别哭好吗？我错了。”勇哥见我流泪，吓的慌了，不停的道歉着。

    “对不起。”看到勇哥那惊慌的样子，我心里更加自责，我把眼泪擦干，勉强的笑了笑，勇哥叹了一口气，一句话也不说。

    “勇哥竟然这么关心我，原来在这个世界上，关心我的人还是很多的。”

    “勇哥，我削苹果给你吃吧。”沉默了半天，我终于开口说道。

    “好，小心别划到手。”勇哥微笑的看着我。

孤单的心 第三十三章 噩梦

    “小惜，醒醒。”我感到有人摇着我的肩膀，我用力把肩膀上的手推开，迷糊的嚷着：“别闹，别打扰我，我要睡觉。”

    “呵呵，小懒虫，起床了，快点，都很晚了，你要回学校的，快点起来。”

    “啊，几点了几点了？”我一下子直起身子来，人也清醒了。

    “快12点了，看见你睡的香我就没忍心叫你，让你多睡会。”小丽姐温柔的说道。

    “恩，12点了，我要走了，不然宿舍门关了就完了。”看了一眼睡得很香的勇哥和大哥，我微笑着说道。

    “好的，快回去吧，路上小心点，要我送你吗？”

    “不用了，小丽姐，你好好休息，大哥他们就拜托你了，我走了。”

    深夜，我一个人走在大街上，路上行人十分稀少，马路上不时的飞快驶过一辆辆汽车。

    心里有些着急，也许很累吧，竟然和大家聊着聊着的就睡着了，得快点赶回去，不然晚了，就进不了宿舍里。

    这时的穿金路上，唐氏华风唐穆峰和余梦莹订婚舞会的车队行驶在路上，排头的第一张车内，余梦莹依偎在唐穆峰怀里，轻轻的挽着他的手，一脸甜蜜的笑容。

    唐穆峰呆滞的望着窗外，轻轻的微风从窗子细缝里吹了进来，余梦莹用深情的目光注视着唐穆峰说道：“唐大哥，你什么时候有空陪我去选结婚礼服啊？”

    唐穆峰斜视着余梦莹，淡淡的说道：“我最近都很忙，过一段时间再说吧。”

    “好，那你就尽量抽空，我们再一起去选结婚礼服好吗？”尽管余梦莹心里有多么的不高兴不痛快，脸上还是一副甜蜜的笑容。

    唐穆峰满不在乎的点了点头，好象跟他一点关系也没有。

    “小王，开快点。”唐穆峰面无表情的对着司机小王说道。

    “好的，少爷，前面就到滇池路了。”

    同一时间，滇池路上。

    我用脚把路边的一颗小石子用力踢到路中央，我低着头，昏暗的路灯映射着我，地上出现了我模糊的影子。

    “呵呵，林雨惜小姐，好久不见。”我前面响起了一个阴冷的声音，我抬起头来，心里出现了一阵慌乱后，又很快镇定下来。

    “雷哥，这么晚了，你怎么会在这里？”我强装微笑着说道，站在我面前的一群人，正是雷哥和他的手下混混，也就是这群人，让大哥和勇哥现在还睡在医院里，虽然我很愤怒，但是我知道我不是雷哥的对手，而且现在雷哥明显是冲着我来的。

    “我在等你，林雨惜小姐，每次我都没能得到你，不过今天，看你还有什么办法，你跑不掉了。”雷哥眼睛里闪现着凶悍的目光，一字一句说道。

    “呵呵，雷哥，小妹有什么地方得罪了你吗？如果有的话，小妹跟你道歉，请你”

    “不要说了，兄弟们，上吧，把她拖到后面那没人的巷子里好办事情。”雷哥打断了我的话，对手下招了招手。

    那些混混一脸猥琐的笑着，慢慢的逼了上来，我吓的脸色都白了，飞快的转身就跑。

    “又跑，妈的，快追。”雷哥一脸愤怒，大声的吼道。

    我拼命的跑着，雷哥等人先后追了上来，我转过头去看，雷哥已经离我不过几米远，不出两分钟一定会被追上，万一被追上的话，那我

    我忍不住哭了出来，一边哭着还一边喊着救命，可惜飞驰而过的汽车连停也没有停一下，路上偶尔遇到的行人也吓的远远避开。

    “怎么办，我到底该怎么办？”后面雷哥的声音已经传了过来：“妈的，等我抓到你非让你知道我雷哥是怎样一个男人。”

    远远有三个青年男子，我拼命的跑了上去，抱住其中一个个子高的男人的大腿，大声哀求着：“救救我，请你救救我，有人要强奸我。”

    那三个男子看到了后面追着一群杀气腾腾人，吓的用力推我，我抱的紧紧的，不停的哀求着：“求求你，救救我，求求你。”

    那男子慌了，用力挣了几次也没把被抱着的右脚挣开，脸上出现愤怒的表情，拼命的用脚往我的身上踢去，我疼的哼了起来，还是紧紧的抱着，雷哥已经冲到了面前，看也没看哪个高个子一眼，抓住了我的肩膀用力拉，我拼命挣扎着，我无助的喊着，无意义的哀求着。

    高个子被我抱着的脚出现了松软，高个子忙用力挣开，慌乱的跟着另外两个男子跑了，雷哥紧紧的捏着我的肩膀，我使出了全身的力气，手袖承受不住，“嚓”的一声，断成了两节，我身体一松，又拼命的往前跑着，札着的头发散乱的披了下来。

    “妈的。”雷哥大骂了一声，又继续追了上来。

    我慌乱的往路中间跑去，也没有发现对面迎头飞驰而来一张汽车，强光灯射到了我身上，紧急的车喇叭鸣个不停，我被吓呆了，傻傻的站在原地，脑中一边空白。

    一阵紧急的刹车声后，汽车停在了离我身体不到一纳米的距离，飞速物体移动带来强烈的风把我吹倒了地上，紧紧跟在汽车后面的车队也停了下来。

    （感觉有点虐主，不过为了情节发展，只能这样写了，希望大家能理解。）

孤单的心 第三十四章 注定

    紧急刹车带起的惯性把车内所有人都带的差点往前跌倒，靠在唐穆峰怀里睡着的余梦莹从美梦中惊醒过来，一脸不知所错的表情。

    “小王，发生了什么事？”唐穆峰开口问司机小王。

    小王转过显的惨白的脸，深深的吸了一口气把慌乱的心情平复下来说道：“少爷，好好像撞到人了。”

    “快下去看看。”唐穆峰推开怀里的余梦莹，打开车门，余梦莹和小王都先后出了车中，跟在后面的车队也不知道前面发生了什么事情，都把头从车内伸了出来。

    “小姐，你没事吧。”唐穆峰把躺在地上的我扶了起来，头发遮住了我的面孔，也不知道我到底伤到了那里。

    “小王，快去跟我父母说一下发生的事情，免得让他们着急。”唐穆峰转过头，对着站在身后愣着的司机说道。

    我并没有受伤，从噩梦中惊醒过来，也没去看抱住我的人是谁，用力往他的身上打去，嘶哑的喊着：“放开我放开我，你们这些臭流氓。”

    “你干什么？”余梦莹见心爱的人被这个疯女人用力的捶打着，冲上去一把抓住了我的手，满脸的愤怒。

    听到女人的声音，我镇定下来，抬起头看着抓住我手的女人，年纪很轻，我从来没见过这么漂亮的女人，不过我没心思去欣赏她的容貌，用力挣脱怀抱着我的男人。

    唐穆峰看清楚了面前的女孩，一双大大的眼睛，满脸惊慌的神色，一只手袖齐肩膀处断开，露出了白皙细嫩的手臂，头发散披着，说不出的狼狈。

    唐穆峰呆了，怎么也没有想到竟然会是她。

    我挣脱开男人的怀抱，狠狠的给了男人一巴掌，可是当我看清楚男人的样貌时，傻在了原地。

    “你这个不要脸的女人，竟然敢打我唐大哥，你”余梦莹抬起手来，对着我的脸就狠狠的扇了下去，半途中被唐穆峰抓住，大声的吼道：“不关你的事，给我好好的站在那里。”

    “你，我好心帮你，哼。”余梦莹生气的把头别过去一边，气得脸都紫了。

    我全身疲惫的又要倒地，唐穆峰飞快的抱住了我，我倒在了他的怀里，低着头一句话也不说，我想要挣扎，而我又无力挣扎，脸上热呼呼的一阵通红，雷哥等人已经追了上来，团团把我们围住，唐穆峰皱了皱眉头，雷哥看了唐穆峰一眼，狠着声音说道：“哟，那里来的一个臭小子，这里不关事，你给我滚开。”

    “啊，求求你救救我，唐兄，他们是流氓。”我惊慌的对着唐穆峰叫着，也没有发现称呼似乎有些不对。

    唐穆峰看着在怀里害怕得发抖的我，微笑的对我点了点头，把目光注视到雷哥身上，一脸的暴怒，声音冷冷的说道：“我管定了，你们要怎么着。”

    “妈的，把这杂种给我做了。”雷哥的手下都纷纷从后腰拿出来别着的武器，余梦莹吓的紧紧挨在唐穆峰身上，唐穆峰轻轻的哼了一声，周围的一切他都没放在心上。

    就在这紧急关头，几张汽车飞驰过来，把雷哥等人团团围住，强烈的车灯照射在他们身上，吓的雷哥都慌的东张西望，原来是跟在后面的唐氏华风集团的保镖，车门打开，下来了许许多多穿着黑色制服的大汉，一脸愤怒的看着他们，把雷哥等人围成了一个圈。

    “怎么会这样？怎么会这样？”雷哥惊慌的喊叫着，所有人都吓的没敢在动一步，把武器纷纷丢在地上。

    “看来我们家族的保镖效率还不错，刚出事情就马上赶过来了，别怕了小姐，你没事了。”唐穆峰微笑的看着怀里的我，温柔的说道。

    我又把头低下，害羞的不知道怎么办，自己竟然靠在一个男人怀里，可是全身一点力气也没有，想挣脱开也做不到。

    “你，你们是谁？”雷哥和所有小弟都紧挨在一起，惊慌的看着围住他们的高大汉子。

    “少爷，你没事吧？”保镖头头阿龙对着唐穆峰恭敬的问道，见唐穆峰哼了一声，保镖头头阿龙连忙恭腰说道：“对不起少爷，是我的失职。”

    “这些人你们看着办吧？”唐穆峰抱着我转身走进了车内，余梦莹愣在原地。

    “小王，开车，去医院。”唐穆峰看着躺在怀里低着头的我，一脸的微笑。

    余梦莹反应过来，跟着要想上车，来到车前，车已经快速的驶了出去，气的余梦莹直跺脚。

    “谢谢你救了我，请问，请问可以放开我了吗？”我小声的说道，在这样在他怀里抱下去，非羞死人不可。

    “你不要感谢我，我只是做了我该做的。”唐穆峰把我放开，我靠在一边的沙发上，不敢看唐穆峰的脸，专注的看着自己的手，手上一个伤口正不停的往外冒着鲜血。

    唐穆峰也顺着我的目光看到了我的手，着急的说道：“小王，开快点。”

    “对不起，都是我的司机不好。”

    “没事。”

    “对了，还没请教你叫的尊姓大名呢，现在可以告诉我了吧？”

    “林语惜。”

    “林语惜？呵呵，真是一个好名字。”

孤单的心 第三十五章 礼仪小姐?

    那天的“撞车”事件我还历历在目，记忆犹新。

    之后唐穆峰和余梦莹大闹了一场，让唐雪露开始痛恨我。

    今天大哥和勇哥出院，我中午去了一躺医院回来，回宿舍的一路上，周围的同学都在讨论着学校校庆的事情。

    “公布栏上公布出了被选为礼仪小姐的名单，听说学校排行前10名的校花级美女都被选上了。”

    “哇，那这样不是美女云集了。”

    “嘿嘿，我们体育系班上连个女人都见不到，别说美女了，这次有看头了。”

    听到这些学生的话后，我具体知道了学校要举行校庆的事情，“现在得先去看看公布栏上的名单，我也在其中吧，哪个礼仪小姐我还是不要去出这个风头的好，得跟有关的人说说，把我的名字去掉。”

    我一路小跑的来到公布栏前，公布栏上面写着密密麻麻的粉笔字，我果然在其中发现了自己的名字，我郁闷的苦笑了一声。

    来到了教务处的门口，我在门口犹豫着该怎么说这件事情，“要不撒个慌，说我有事情不能参加了？或者直接用强硬的态度拒绝，那样一定会被批评，不管怎么样，先进去在说。”

    里面的老师不多，我进去后都礼貌的喊了一声老师好，那些老师都一脸微笑的看着我，我感到想说出口的话有咽了下去，呆呆的站在那里。

    主任走了过来，对我说道：“这位同学，你有什么事吗？”

    我犹豫了半天，还是开了口：“老师你们好，我叫林语惜，是数学系三班的学生，我是来请假的，校庆的哪天我有事情不能来参加了，请老师批准我。”

    主任坐回了原位，看了一下校庆名单的表后，严肃的问道：“你有什么事情不能来参加？”

    “这个”我又慌了，把想好的借口又忘的一干二净。

    “林语惜同学，这是学校的决定，不管你有什么事情都必须来参加，这是不可以改变的，好了，我很忙，你先回去吧。”

    我一脸死灰的回到宿舍里，仰头倒在床上，宿舍里三个女生都在讨论着校庆的事情。

    周华跑了过来，看到一脸不高兴的我，开口问道：“大家都挺开心的，小惜你为什么不高兴啊？”

    “走开，别烦我。”我心烦的说道。

    “小惜，你今天是怎么了？有什么不高兴的事情吗？”周华关心的问道。

    “她还有什么事情，又发大小姐脾气了，以为自己是谁呢，周华，你过来，别管她。”唐雪露用刻薄的语气说道。

    周华呆呆的站在原地，凝视着我，也不知道自己到底是得罪了谁，良久，叹了一口气，回到了自己的床上。

    宿舍里的气氛降到了最低点，各人都一句话也没说，唐雪露远远的怒视着我，我看到唐雪露那充满愤怒的眼神，把身体转过去面对着墙，深深的叹了一口气，“女人就是小心眼，她爱怎么恨我就恨吧，反正我和唐穆峰又没什么。”

    “现在最心烦的就是礼仪小姐，明天开始就要去培训了，我到底是去还是不去，如果不去的话一定会被学校领导老师批评，算了，还是别去得罪学校的好，不就是礼仪小姐吗？”

    第二天一大早，我洗漱完毕，无奈的跑到了学校舞蹈室报到，来到学校舞蹈室门前，青一色的大美女云集在一处，鸯鸯燕燕，好不热闹。

    我还是第一次经历这样的事情，有些尴尬的站在远处，平常难得一见的美女都集中在这里了，唐雪露也在其中，她淡淡的看了我一眼，厌恶的把头扭开。

    我还没见过学校排行前10名的美女，这次有机会见到，可是也估摸不出这30多个女人当中，那10位才是前10名的。

    “竟然把自己给忘了，我可是前十名的第一名，这也是从周华的口中知道的，那另外9人都是知道名字，就是没见过样子，真有些好奇第二名是个什么样的美女。”

    舞蹈室的门开了，美女们都有次序的往里进入，进入时好些女生都惊讶于我的美貌，满脸的不平，嫉妒和羡慕都全写在她们的脸上，我并没有在乎别人怎么看我，只觉得追求美貌很愚昧，心灵美才是最重要的。

    舞蹈室里，专门这次培训礼仪小姐的导师是本校音乐系的教授，年纪30岁左右，身材和气质都不错，是个很漂亮的女人。

    “好了，同学们，别闹了，这次你们被选为学校校庆的礼仪小姐是你们的荣幸，我能成为你们的导师也是我的荣幸，希望这次校庆大家都能为学校争光，把我们学校最好的一面展现给外界，让外界给以更好的评价。”导师微笑着说道。

    我冒冷汗，“原来我们学校最好的一面展现给别人是用美女来完成的，这真的跟选美比赛没区别了。”

    “不过这么多美女集中在一起，还真是吸引人，我想学校的目的也是这样吧。”

    “好了，你们先坐下，现在我开始念名字，念到的都站起来。”导师认真的说道。

    唐雪露坐在前排第二个，不时的转过头来狠狠的瞪我一眼，一些女生都注意到了，弄的我有些尴尬，真不知道这女人为什么心眼这么小，她哥哥还算不错的一个人，她妹妹一点也不像她哥哥一样大方，不过想想也是，在富贵家庭中长大的女生，比我认识的那些穷人家的女生来相比，的确是坏毛病很多，任性，固执。

孤单的心 第三十六章 培训1

    坐在我旁边的是一个很漂亮的女生，细长的青丝直到腰，粉白黛黑，一双清澈的大眼睛注视着前方，见到我正望着她，美女转过头来，微笑的对我点了点头，好一个绝代佳人啊，我竟然有些看的痴了，忙不好意思的笑了笑，把目光转移开。

    “陈倩依。”导师的声音传来，在我旁边的这位美女站了起来，我一副怪不得的表情，刚才我就发现这个美女长的实在太漂亮了，漂亮得就有些不真实，“这样的美女做梦才能见到吧？没想到她就是校花第二名。”

    “她的样子并不比我差啊，不知道我为什么会成了第一名。”

    接着导师又喊了几人的名字，都是些大美女，虽然跟陈倩依比差了点，但是都是很漂亮的美女。

    “林语惜。”导师喊出了声，所有女生都开始好奇的东张西望的，希望能看一看这个能比自己漂亮的女生到底是谁，长的什么模样。

    我正在出神，并不有听到导师喊谁，导师又耐心的喊了一声，还是没有人回答。

    “林语惜，在的请回答，不在我就记缺席了。”导师终于不耐烦的说道。

    我被人推了推，清醒了过来，发现是旁边的美女陈倩依，只听她用悦耳的声音问道：“你怎么出神了？导师喊的是不是你？”

    “啊！导师喊的是谁？”我惊慌的到处望着，发现所有人也在到处张望着。

    这时唐雪露站了起来，对着我大声吼道：“白痴。”

    “你”莫名其妙的被骂了一句，说不气人那是假话，不过看在唐兄和她是女人的份上，我把气忍住，不跟她计较。

    “你就是林语惜同学吧，刚才我喊了半天为什么不站起来呢？”导师看到的是一个美丽的女孩，想生气又觉得不适合，用温和的态度问道。

    “对不起老师，刚才我出神了。”我恭敬的说道。

    “恩，你来了就好，不然缺席可是记过的，那个叫什么唐雪露同学是吧，你可不许在辱骂别人，不然我扣你分。”

    唐雪露瞪了我一眼，把头扭到一边去，厌恶的轻哼了一声。

    所有的女生都望着我，她们也终于知道这个校花第一名长的什么样子，脸上都是一脸的羡慕和嫉妒。

    “原来你就是第一名啊，真的很漂亮啊，你和哪个叫唐雪露的有过节吗？”陈倩依开口问我。

    以前在美女面前就会感到害羞的我，现在对美女的免疫力虽然高了很多，但是也不是完全免疫了，我不好意思的点了点头说道：“恩，我和她是一个宿舍的，有点误会而已。”

    “她好象很恨你的。”

    “是啊，呵呵，对了，你是哪个系哪个班的？”我有些想结交这个美丽可爱的美女，所以开口问她。

    “我是美术系一班的，听说你是数学系的吧，你可真是有才啊，我以前就听过你一些传说，一直很好奇你是什么样一个人，今天总算见到了。”陈倩依微笑着说道。

    我尴尬的笑了笑，这样的夸奖总感到有些别扭，我忙转移话题说道：“我们能交个朋友吗？”

    “好啊，呵呵。”

    这时导师把名字点完了，开口说道：“好了，大家都跟我来。”

    30多个美女全不站了起来，议论声又开始响了起来，导师带头走着，所有的人都跟在后面，旁边的议论声我也听到了许多。

    “这次礼仪小姐的旗袍很好看的。”

    “我还听说请了专门的化妆师来化妆呢。”

    “这有什么好奇怪的，全校两万多名学生，选中礼仪小姐的不过才36名，身高都要求1.70以上的，你看学校多重视这次校庆。”

    “怎么会不重视，教育局的领导和省里的领导都要来，我们真的很荣幸啊，能在这么多女孩中脱出。”

    “那是当然了。”

    听完周围女生的话，我在暗中侥幸自己来参加了，“大学校庆这么重要啊，还真是不清楚呢，看来我的决定还是对的，要是真缺席的话，估计死的很惨了。”

    导师带我们来到更衣室里，后勤处派人把衣服送了来，是红色的镶白花，绣金丝的旗袍，我拿起来一件看着，竟然开叉到大腿上。

    “晕啊，叫我穿这样的衣服，还不丢死人？别人都穿，算了，不穿也得穿了。”我硬着头皮换上了旗袍，一边穿着还一边瞄着在我旁边换衣服的陈倩依，身材竟然这么好，这样的美女喜欢的人一定很多吧。

    “小惜，你身材不错啊，本来还想跟你比身材的，看来又输给你了。”陈倩依突然开口对我说。

    “啊？怎么会啊，我的身材。”我看了看自己，胸部竟然又变大了好些，怪不得最近的内衣穿着很紧，我尴尬的笑着掩饰了过去。

    我把旗袍穿好后，有些别扭的走了几步，好多人都把目光望着我，见到许多目光的注视，我才发现我不知不觉的把风头给出了。

    “唉，就算想低调点也没办法，这校花级美女第一名都快赶成明星了，不招人才怪。”

孤单的心 第三十七章 培训2

    看着这样一群美女站在旁边换衣服，我感到混身不自在，总觉得我在偷窥别人一样，我又忍不住不去看她们，还好这样的时间持续不长。

    美女们穿上旗袍，整个更衣室里都是红色的一片。

    导师把整体的效果看了一遍，夸奖了几声，所有人都鱼贯的走出更衣室。

    “同学们，要成为一个合格的礼仪小姐并不是穿上这身衣服就行了，从今天开始，我将培养你们的行为、举止、谈吐等，礼仪小姐是注重气质修养的，在我培训期间规定，每个同学都不可以做出不文明的行为来，如果有人违反，我将会严肃处理。”导师用严肃的口吻说道。

    “好了，同学们，我们现在要学的是微笑，别以为微笑很简单，微笑要发自内心，给人真诚的感觉，笑得不能太过夸张，要很自然，不然给人的感觉会很虚假，好了，你们都笑起来让我看看。”

    我冒冷汗，“我怎么感觉有点像在古代的妓院里，装模作样的还要给人去欣赏，要求还真不是一般的高。”没办法，我只好弄了个自己还觉得不错的微笑，没想到导师留意着我，看到我的微笑后，笑着走了过来。

    我心里直叫糟糕，“不会是我笑得太难看了吧，在这么多美女面前，我要是被批评的话，真是丢死人了，面子都没有了。”

    导师走到了我面前，温柔的对我说道：“林语惜同学，请你出来一下。”

    我只好硬着头皮走了出去，准备厚着脸皮接受导师的“特殊照顾”，导师欣慰的看了我一眼，对面前的一群女生说道：“林语惜同学笑得不错，很自然很美，你们大家都应该学学她。”

    我差点被口水呛到，我那样也叫笑得很好看，真是佩服导师的眼光啊。

    “还不是长得漂亮点，有什么了不起的。”队伍里的唐雪露出声讽刺着，又开始针对起我来。

    “唐雪露同学，请你不要这样说好吗？美貌并不代表一却，刚才林语惜同学微笑的时候我一直注意着她，发现她笑得很自然，所以才把她点出来夸奖她，假如你不服气的话，你可以笑一个给大家看。”导师用谦和的态度说道。

    我有些尴尬，唐雪露是故意针对我来的，导师不知道其中的情由，以为是唐雪露不服气呢，果然，唐雪露冷笑了一声说道：“那样白痴的人，我为什么要跟她比。”

    “你”我真的很想当场发火，可是又忍了下来。

    “唐雪露同学，我已经说过，在我训练期间，不可以做出不文明的行为来，你竟然还故意违反，你给我去面壁30分钟在回来。”导师气愤的指着后面的墙说道。

    唐雪露哼了一声，走了出来，我连忙叫：“等等。”

    导师疑惑的看着我问道：“怎么了？”

    “导师，唐雪露同学是初犯，你就原谅她吧，我和她之间有点小误会，所以她才老针对我。”我微笑着请求老师原谅唐雪露的过错，如果真的让唐雪露面壁30分钟，她一定会更加恨我，我希望的是化解误会，而不是加深仇恨。

    “什么误会？要不是你，我哥哥会和我莹姐姐吵架吗？”唐雪露生气的大吼着。

    “那是意外，并不能怪我，我和你哥哥跟本没什么，只能说你的莹姐姐心眼小，唐雪露我告诉你，别以为我真的好欺负，要不是给你面子在加上你是个女生，我早就对你不客气了。”好心帮她她竟然不领情，我终于被这个无理取闹的女生给逼得生气了，忍不住心中的闷气开口说道。

    “哼，说得好听，难道你就一点错也没有吗？”

    “我有什么错，你哥哥只是出于好心救了我，真不知道你们家那个莹姐姐是不是有毛病。”

    “你敢骂我莹姐姐，你找死啊。”唐雪露冲了上来，一些女生吓的赶忙拉住她。

    “停停停，现在是上课，吵什么？你们两个给我都去面壁1个小时，回来还吵的话，你们干脆不要来训练了，滚回家去吧。”导师气的脸都绿了，很生气的吼着。

    唐雪露哼了一声，狠狠的瞪了我一眼，走到了墙边面壁起来。

    “唉，都是这小呢子偏要跟我叫劲，算了，面壁就面壁吧。”我站到了墙壁前，呆呆的看着面前，唐雪露离我不远，也就几米，不过我们都没有在吵什么，相互不理的站在一边，一句话也不说。

    好不容易，上午的训练结束了，唐雪露独自一个人早早的离开了，我和陈倩依约好一起吃午饭，在更衣室里把衣服换了后，我们一起走去了学校食堂。

    宿舍是不想先回去了，免得和唐雪露又吵了起来，我还是不愿意和她闹的太大，因为她哥哥比竟救过我一命，反正下午还要继续训练，在学校里转一转就差不多又要去舞蹈室。

    在学校食堂吃饭的时候，陈倩依还是忍不住好奇的问我和唐学露之间到底有什么误会，我就把一切都告诉了她，陈倩依听完，淡淡的笑着，也不知道她在想什么。

    我忍不住开口问她道：“你笑什么，难道还是我错了不成？”

    “我没说你错啊，哪个唐穆峰一定很帅吧？”陈倩依神秘的笑着问道。

    “是很帅。”我点了点头。

    “那就行了啊，美女配帅哥，帅哥又那么的有钱，多好的一对，你没错，我支持你，别输给那个女人。”

    我忍不住起了一身鸡皮，这丫头竟然又误会了，唉，算了，我和唐兄只是朋友而已，好朋友，没错！

孤单的心 第三十八章 自卑的周华

    “晚上一起去逛街怎么样？”陈倩依开口问我。

    “逛街去干什么？”我一边吃着手里的便当一边问道。

    “还会去干什么，当然是去买衣服了，秋天快到了，想去买几件秋装，这段时间去买虽然货很少，但是价格比较便宜点，你不去吗？”

    听说女人买衣服是最烦的事情，我可没哪个心情，连忙摇了摇头。

    “你晚上也没什么事，你不买陪我一起去买好吗？”陈倩依用特别温情的声音哀求着我，让我忍不住差点答应了下来，我还是摇头。

    “这样吧，我请你去青苹果里吃东西怎么样，你就陪我去了好不好？”

    “青苹果是什么？”我开口问她。

    “就是Kｍ有名的美食城啊，你不会不知道吧？”陈倩依有些惊讶的说道。

    “我真的不知道，别惊讶成哪个样子，美食城是吧，好了，我答应你。”一听到美食两个字，我就有股想流口水的冲动，Kｍ这么多好吃的，不吃白不吃，不就是逛街吗？以前在农村的时候，去做结婚客时，几十公里的山路，一走就是一天，何况才是逛街。

    “真的，那太好了，呵呵。”陈倩依高兴笑着，真不知道这样有什么好高兴的。

    下午的训练到也相安无事，我和唐雪露没有在吵，进入了冷战时期，下午的训练主要是站姿、坐姿和蹲姿，学得我头疼，结束后都感到腰酸背痛，和陈倩依约好7点在校门口会合后，我返回了宿舍。

    宿舍里只有周华在，周华躺在床上看着言情小说，见我回来热情的和我打了一声招呼。

    “你没去吃饭吗？她们两个都去吃饭了。”周华把小说放下，关心的问道。

    “不去了，等下和朋友出去外面吃，你怎么不去吃饭？”我坐到了自己的床上。

    “我是等你一起去吃啊，没想到你有吃处了。”周华叹了一口气又接着说道：“小惜，你和小露是不是有什么隔阂，她十分恨你呢，我刚才叫她等你回来一起去吃晚饭的，她突然连理都不理我了，和高晓美两个人就走了。”

    “恩，我和她有些误会没解开，真对不起你啊，谢谢你关心我，等下和我们一起去外面吃吧。”那高晓美估计和唐雪露连成一线了，这周华对我还真好，虽然长的很难看，但是我觉得她比那些漂亮的女孩还要美，我已经把她当做最好的朋友来看待。

    “不行吧，你们去外面吃又没请我，我去不适合的。”周华摆着手笑着说道。

    “周华，你当我是朋友吗？”我严肃的问道。

    “当然啊，我们是好朋友。”周华点了点头，那样子还傻的有点可爱。

    得到了满意的回答，我十分高兴，认真而不可拒绝的说道：“那就行了，我们是很好的朋友，朋友的朋友也是朋友，所以等下和我们一起去外面吃，听见了没有。”

    “那好吧，不过要是人多的话我就不去了？”周华脸皮有些薄，在加上在我这样的美女面前一点自信心都没有，更害怕面对一大群人，以前在高中时，她的样子经常被男生拿来取笑。

    我很清楚周华想些什么，微笑的对她说道：“就我和一个人而已，是我今天在舞蹈室认识的新朋友，她很热情的，你放心吧。”

    “那也是个大美女了，能选为礼仪小姐的一定都是大美女。”周华说完，还低着头叹了一口气。

    “周华，漂亮决定不了什么，最主要的是心灵美知道吗？你不要太过自卑了，人的样子是上天决定的，上天既然把你的样貌变丑了，可他给了你那些漂亮女人没有的东西，你有一颗美好的心灵，比所有人都美好。”我用温柔的语气出声安慰着她，我说的话全部出自真诚，一点虚假都没有参合，终于让周华脸上出现了淡淡的笑。

    “谢谢你，我并没有对自己感到不满意，我只是担心没人喜欢我，现在我想开了，自己难道就不能开心的过吗。”

    “呵呵，真为你感到高兴，嫌弃你丑的那些人，都是爱慕虚荣的人，不值得去关注他们，如果我是男生的话，我一定要你做我女朋友。”从我来读大学哪天，进了这个宿舍，就很喜欢这个内向的女孩，真不愿意让她这么自卑，不过后面那句话我也不敢保证自己真的能做到。就算是善意的欺骗吧，不过我男人的时候也是长像一般，不然到高中时怎么连一个女朋友都没有，那时候的我别说漂亮的女生了，就算长的一般的女生我追了几次都被无情的拒绝，上天真是会作弄人，竟然把我的性别给弄错了，害我白活了18年。

    过了一会唐雪露和高晓美回来，见我和周华聊得开心，白了周华和我一眼，冷冷的哼了一声后和高晓美出去了，我苦笑了一声，以后唐雪露怕不止针对我了，竟然把周华也拉进了我们的战争里去了，不知道这样是对还是错。

    周华到不在意，还在我旁边说着唐雪露心眼真小等等的话，我知道她是真心的对我好，见不得唐雪露那孤傲的样子，我淡淡的微笑着，看了看桌上的闹钟，见时间也差不多了，拉着周华出了宿舍门。

孤单的心 第三十九章 小偷

    陈倩依已经等在校门口，旁边有几个男生正在跟她说笑着。

    陈倩依远远的看到我和周华后，打了一声招呼，那些男生都好奇的望了过来，看到我和周华后，一脸惊叹的开始议论起来，我也没听清楚他们在说些什么，带着周华来到陈倩依旁边。

    来到旁边后，男生们都停止了议论，有几个外向的还跟我打了一声招呼，我不理这些无聊的人，直接把周华介绍给陈倩依：“这是我的室友周华，这是我今天认识的好朋友陈倩依。”我为她们互相介绍着。

    “你好。”陈倩依大方的伸出手去，周华脸皮薄，在加上有些自卑，轻微的脸红了一下努力把心中的慌乱镇定下来，也大方的伸出手去和陈倩依握手。

    “她就是陈倩依？校花排名第二的大美女？真不敢相信啊。”在路上，周华小声的在我耳朵旁边发出惊叹。

    我微笑着，并没有说什么，陈倩依走在前面，旁边又两个爱慕她的男生像蝴蝶围着花儿转一样。

    “小惜，虽然你比陈倩依漂亮，可是她好象比你还受男生欢迎呢，我有时候真的不理解你，为什么不试着去和男生交往一下，非得每天把自己关在一处地方，我要是有你漂亮的话，我一定会把自己的魅力展现给大家，让他们都为我着迷。”周华越说越离谱。

    “我晕，周华你别花痴了，你以为漂亮的女孩真的那么好吗？”我深有体会的说道。

    “漂亮女孩不好吗？”

    “不好，一点也不好，算了，跟你说也说不清楚，总之周华，做人还是现实点好，踏踏实实去追求你自己想要的东西，就是我说过的话，漂亮并不代表一切。”

    在青苹果美食城吃一了顿大餐后，当然那两个男生是自费的，小依悄悄告诉我，说这两个男生非要跟来，不来白不来，等下有免费的苦力了，我听完，心中直冒冷汗，这丫头还真阴险，利用美貌来达成自己的目的。

    夜晚，繁华的Kｍ城，热闹的步行街。

    看着人头窜动的街面，我发出了感叹：“真热闹啊，我还是第一次来这么热闹的地方呢。”的确，在我家乡QB城，那里会有这样热闹的地方。

    “Kｍ比这里热闹的地方还多呢，等有机会可以带你们去。”陈倩依自豪的说道，她可是土生土长的Kｍ人。

    “你们看，那家饰品店真热闹，我们去看看吧。”周华指着一家叫“金香玉”的饰品店兴奋的说道。

    “好啊。”陈倩依附和着，结果一群人都往饰品店走去。

    这是一家专卖女生饰品的商店，装潢十分华丽，大方美观而不失朴素典雅，那两个男生都不好意思跟进去，站在了门口，我对女生首饰一点兴趣也没有，所以也没跟着进去，站在了门口等着她们。

    周围人声沸腾，站在我旁边的那两个男生已经手上提着大包小包的东西了，我真的有些佩服他们，明知道是陷井，还情愿往里钻，也算一种飞蛾扑火的精神了，可惜这样牺牲什么也换来不了，最多也是美人的一句谢谢而已。

    那两个男生见到我注视着他们，都害羞的傻笑着，他们和我并不熟，在知道我是谁后，对我不敢奢望什么，我现在能望他们一眼，心了别提多高兴了，虽然被沦为苦力，但是感到十分值得，连手上提着的东西都觉得不那么重。

    “唉，这样的精神用来学习的话，我们国家的人才就不会缺乏了吧。”我把目光收回来，看着还在饰品店里挑选首饰的陈倩依和周华，我一脸的无奈，自己和真的女生还是有区别的，虽然我很努力去学做一个女生了，可是才发现，做女人并不是学就能学会的，还得有天分。

    这时我注意到一个满脸麻子的人，为什么会注意到他，是因为他进了饰品店里，饰品店里男人不多，而且那些男人都是陪女朋友来买首饰的，可是这个麻子脸男人是单独一个人，在加上他的样子实在让人看了难忘，所以我注意到了他。

    那麻子脸走了进去，东看看，西瞧瞧，一副心不在焉的样子，慢慢的靠近了在专心选耳环的周华，我对那两个男生招了招手，那两个男生都走了过来，我指了指靠近周华的麻子脸说道：“可能是小偷，注意着他。”

    那两个男生都重重的点了点头，把神情都注视到哪个麻子脸身上，果然，那麻子脸站在周华旁边，一副做贼心虚的样子，东张西望着，最后用身体把视线挡住，手拿一个夹子，往周华的衣包里伸去。

    我平生最痛恨的就是小偷，记得以前我帮父母去QB城里卖白菜，结果回来坐公共汽车时，辛苦一天卖白菜的钱，都被小偷偷光了，气的我两天都吃不下饭，父母并没有打我或骂我，反而安慰着我，从那一天开始，我对小偷痛恨无比，现在见到了小偷，我气愤的就冲了上去，那两个男生都没反应过来，愣了一下也跟着冲了进来，我往那正在偷周华钱的小偷身上一脚蹬了过去，那小偷被我蹬得后退了两步，并没有我想象中的倒在地上。

    竟然有人敢用脚蹬他，那小偷气愤的抬起头来，结果看到的是一个大美女，愣着不知道该不该发火，那两个男生也冲了上来，还大声喊着：“抓小偷啊。”小偷反应过来，见许多人都围了上来，拔出了匕首。

    “妈的，谁敢过来。”小偷凶恶着脸说道，还不停的用匕首比画着，本来想扑上去的两个男生都不得以停了下来，周华和陈倩依都吓的跑到了我们这边。

    “放他走吧，别把人逼急了。”围着的人群里有人开口说道。

    “不行，他跑不掉了，步行街的民警马上就会赶来的。”有人反对着。

    那小偷一听就急了，打算冲出去，用匕首往挡在他面前的两个男生用力刺去，那两个男生反应也快，低头避开，人群一下子散乱开，小偷见有机会冲出去，也不追那两个男生，飞快的向门口跑去，我可不愿意放过他，飞快的挡在了他面前，小偷愣在门口，也不知道该不该用手中的匕首刺去。

    “让开，你不让开别怪我不客气了。”小偷凶狠的说道。

    “小惜，快让开，放他走吧，我们并没有被偷了什么。”周华十分担心的对我喊道。

    不知道为什么，我一见到小偷，竟然勇敢的连什么都不怕了，周华说的话我一句也没听进去，小偷见时间不多了，没办法，凶狠的把手中的匕首刺向了我

孤单的心 第四十章 值得交往的人

    锋利的匕首向我刺来时，我才发现我做得有多冒失，吓的我全身冒出冷汗，胆怯到了极点，慌得向后就倒，匕首从我的肩膀上划过，我感到火辣辣的疼。

    小偷见我倒在了地上，并有加害我的心，淡淡的看了我一眼，飞外的冲出了门去，周华和陈倩依焦急的跑了过来，刚到门口，小偷的身子一下就飞了进来，重重的摔在了地上，惨叫了一声，吓得陈倩依和周华愣在那里。

    从门口进来了3个高大的男人，所有人的目光都注视在进来人的身上，带头的哪个人看到受伤倒在地上的我，把我扶了起来，轻柔的问了一句：“小姐，你没事吧。”

    我看着抱住我的男子，瘦小的脸型，皮肤很白很光滑，一看就知道保养的很好，一头蓬松的短发搭配整个端正的面容，感到十分的飘逸和帅气，我好象见过他，可是就是想不起来是谁。

    “原来是你啊，林语惜小姐，想不到我们又见面了，你肩膀受伤了，我快送你去医院吧。”男人看到了我的相貌，认出了我来，微笑着说道。

    “你是谁？你怎么知道我的名字？”我疑惑的出声问道。

    “你又把我忘记了，我是周建光，记起来了吗？”周建光温柔的说道。

    “哦，原来是你啊，唉，我肩膀好疼，你先放开我，别把我抱的这么紧。”原来是哪个要开车送我回浪漫一生的人，虽然只见过两次面，但是我还是记得他的，只是一时想不起来。

    “小惜，你没事吧？”周华和陈倩依两人都从震惊中清醒过来，看着受伤我的，担心的问道。

    “没事，让你们担心了，周先生，谢谢你。”我感激的对着周建光道谢着。

    警察来了，把倒在地上被周建光两个保镖制住的小偷用手铐铐起来，带出了商店，围观着的人群见没什么好看的了，都哄散开了。

    “你们是林小姐的朋友吗？林小姐肩膀受伤了，得赶快包扎起来，附近有家医院，步行街不能停车，我的车在青年路上的停车场，还好这家医院不远，一会就能赶到。”周华等人都十分着急，连连点头催着快走，周建光到是一脸平淡，看不出心情来。

    拒绝了别人的搀扶，我被所有人护送着来到了附近的一家医院里。

    “伤口不深，包扎一下就行。”医生看了看我的伤口后，开口说道，周华等人都松了一口气。

    护士在我的伤口上了药后，用纱布包扎起来，并告戒我不可以碰水等等之类的话，我们一行人离开了医院。

    “小惜，你真是吓死我了你知道不知道，那小偷手上可是拿着匕首的，不知道你胆子为什么这么大，还好没出事。”陈倩依一副后怕的表情说道。

    “呵呵，让你们担心了。”当时真是卤莽，也不想想后果，这些朋友虽然认识没多久，但是他们是真的关心我，我感到有些愧疚和不好意思。

    “林小姐很勇敢，这点值得夸奖，不过林小姐，以后遇到这样的事情要三思而后行，毕竟你一个女孩子是斗不过兄恶得歹徒的，万一出了什么事，可不是后悔就能解决的。”周建光用温和的口气告戒着我。

    没想到这个周建光还满会说话的，我觉得这个人值得交往，对他的话也同意的点了点头，微笑着说谢谢。

    “你们要回学校了吧，我开车送你们回去吧，小风，去停车场把我的车开来，在路头等我。”周建光吩咐着说道。

    “不用了周大哥，我们自己走回去就行了，今天真的麻烦你了，怎么好意思在让你送我们回去。”今天的事情很麻烦他了，我怎么还好意思占他的便宜，连忙微笑着拒绝。

    “没关系的，林小姐，你肩膀上的伤刚包扎好，还是少动点为好，我用车送你一会就能到你们学校了。”

    拒绝不过，我只能答应了，来到路口，周建光的保镖已经把车开到了那里等着，见到周建光来，恭敬的喊了一声少爷，我有些好奇周建光的身份，坐上车后想开口问他，可是那毕竟是人家的家事，自己一个外人去打听似乎不礼貌，忙强行把好奇心压了下去。

    车开得很块，一路上陈倩依和周华都不停的和周建光说着话，后坐的两个男生都沉默的低着头，我今天的所做所为让他们做为男生都感到有些愧疚，连看都不敢看我一眼，心中很是佩服我的勇气，男孩子就是爱面子，结果胆量被一个女生压下去，他们怎么能不害羞，我能理解他们的心情，主动开口夸奖他们，因为他们做的还是不错了，至少开始时挡在了所有人的前头。

    两个男生被我夸的脸通红，惹的车上所有人都哈哈的大笑起来。

    “唉，这两个内向的男生真是傻得可爱。”

    周建光把我们送到了校门口，把电话号码抄写给我，和我告别了几句，开着车就离开了，我呆呆的站在校门口看着手中的电话号码，想起了一个人也给过我电话号码，可惜我一直都没有打给他。

    “我怕什么？是怕唐兄知道我的真实身份后，取笑我吗？”我苦笑了一声，把纸条装进了衣包里。

    “这个帅哥不错哦，小惜，看来喜欢你的人还真多呢，你可要把握好哦。”身后的陈倩依用逗趣调笑的语气提醒着。

    “别无聊了，你怎么一天就想这些，好了，进去吧，风很大，小心着凉了。”

人生如戏 第四十一章 真倒霉真心烦

    Kｍ市翠湖公园，景山豪华别墅区。

    周建光站在阳台上，一脸平淡，夜晚的秋风吹过，手中的雪茄飞出了零星的火光，贴身保镖阿风恭敬的站在一旁。

    周建光用眼角看了自己最信任得过的手下一眼，用冷冷的声音问道：“阿风，货到了吗？”

    “是的，少爷，黑虎他们已经去接货了，黑虎做事干净利落，从不肯吃亏的，你就放心吧。”阿东恭敬的说，少爷是他生平最敬佩的人，虽然年纪不大，可是做事稳重，有条有理，短短几年时间，就让黑道上许多势力都不干得罪他们。

    “恩，多派人盯紧点，可别出了什么事，另外叫人联系GD那边，最近风声有点紧，弄到货后要尽快脱手。”周建光长长的吸了一口雪茄，吐出淡淡的烟雾。

    “好的，少爷，我会尽快安排好的。”

    “阿东，这几年的打拼，都亏有你助我，虽然你是我的手下，但是我一直把你当亲兄弟一样看待，希望你不要辜负我对你的期望，好好的做，只要有我周建光的一天，就不会亏待你。”周建光虽然只混了几年黑道，但是什么事情都见过，做这一行最怕的就是自己手下的人出卖自己，笼络人心，多给自己手下一些好处总是没错的。

    “谢谢少爷的厚爱。”

    “对了，今晚哪个女孩你觉得怎么样？”周建光想起了那张漂亮的脸蛋，一脸微笑的问道。

    “少爷，那是你的私事，阿东不敢妄加定论。”

    “没关系，你就说说，我想听听你的意见。”周建光一脸笑容。

    “少爷的眼光不错，哪个女孩的确不一般，不想其他女孩显得俗气，不过少爷，做我们这行的要万事小心，不知道少爷对哪个女孩了解多少？”阿东严肃的问道。

    “恩，你说的对，我还真不了解这个女孩，也只见过几面而已，这样吧，你派人去查一查她的资料，把她所有的一却都通通给我查清楚，一个星期后送来给我。”

    “好的，少爷。”

    “你下去吧。”

    阿东恭敬的点了点头，慢慢的退了下去，周建光嘿嘿的笑了一声，把手中的烟头捏灭，脸上出现了十分诡异的微笑。

    “哟，大美女，受伤了，真是活该啊。”刚回到宿舍里，斜靠在床上的唐雪露就看到了我受伤的肩膀，摆着一张臭脸冷笑道。

    我懒得理她，把新买的一双运动鞋丢到了自己的床上，在后面跟着进来的周华听到了唐雪露嘲笑的话后，生气的对着唐雪露吼道：“小露，你也太过份了吧，小惜受伤了，你不关心她也就算了，干什么还辱骂她？”

    “你是谁啊你？关你什么事？我就爱骂她了，怎么的？”唐雪露气愤的坐了起来。

    “你”周华气的脸都红了，我忙把她拉住，说道：“别理她周华，睡觉，明天还要上课呢。”

    周华强行把气忍住，狠狠的瞪了唐雪露一眼，唐雪露冷笑一声，倒在了床上，把头扭到了里面。

    因为我和唐雪露之间的误会，曾经热闹的宿舍现在变得一点气氛也没有，不知道我和唐雪露的误会，什么时候才能解开。

    宿舍熄灯后，我怎么也睡不着，手上的伤口也轻微的疼着，我躺在床上看着漆黑的墙面发着呆，想着一些过去的事情，周华好象也没睡着，在床上翻来覆去，我从旁边的书包小口袋里，拿出了一张照片，照片上是普者黑我和小倩两人在观音洞里，小倩美丽的脸上充满了高兴的笑容。

    “不知道小倩现在快乐吗？还真想她啊。”

    我感到肚子有些痛，心想今天不会是吃坏了什么东西吧？我把相片装回了书包里，拿出了一些草纸，匆匆穿上鞋子，跑到了卫生间里。

    “啊！”刚脱下裤子就发现了内裤上全是鲜红的一片，血液还顺着我洁白的大腿往下流着，我吓的叫了一声，才反应过来自己来月经了。

    “小惜，你怎么了？”周华的声音从门外传来。

    “没事没事，呵呵。”我慌张的把裤子提上，把滴在地上的血液用水冲干净，不自然的走到门口打开了了门，对门口的周华装出一个笑容，飞快的跑到自己的床上，在自己的行李中翻找着卫生巾。

    周华见我反常，又关心的问了一句，我不好意思回答她，脸都红了，周华似乎想到了什么，淡淡的笑着躺回了床上，也不多问什么，我终于翻找到了自己想要的东西，飞快的冲进了卫生间里。

    “真烦人。”

    试了半天也不知道卫生巾怎么用，弄得整个手上全是血，肚子也疼的有些厉害，想了个简单的办法弄好后，我也不知道对还是不对，反正弄好就行了。

    裤子是不能穿了，上面全是血，我选了一条自己挂在卫生间里的黑色裤子，黑色裤子就算沾到血，也不容易看出来。

    我匆匆的换上，洗干净手上的血，把紧张的心情冷静下来，在镜子前照了照，没发现什么不对，转身开门走了出去。

    回到自己的床上，周华又过来关心了我几句，我微笑的告诉她没事，周华睡后，我一直不敢睡，心烦得真想找个东西发泄一场。

    “明天还要去礼仪小姐的训练，不知道能不能请到假，算了，如果不让请假的话，我就逃课，真烦人，为什么女人都要来这样的事情，真倒霉，气死人了。”

    这天晚上，我一连起了几次夜，都没睡着，到得快要天亮的时候，我才昏沉的睡了一会。

人生如戏 第四十二章 好消息

    早早的起来，我跑到舞蹈室跟老师请了个假，早点也不想吃的就回到了宿舍里，宿舍里很安静，一个人也没有，昨天把我折腾的够呛，我倒在床上没两分钟就睡着了。

    等我醒来的时候，已经是上午10点多，我打开了行李箱，找到了小丽姐为我准备的那些衣服，直接把裙子类别去掉，找了一条灰白色的休闲裤，一件白色轻沙料的衬衫，深色的外衣。

    还真亏小丽姐想的周到，不然真是倒霉透顶了，我把衣服换上，把旧的衣服裤子丢到了盆里，短短一天时间，脏衣服就堆了一大盆了，在不洗的话就要没衣服穿了。

    我在卫生间里洗着衣服，没过多久下课的时间到了，先回来的是周华，周华帮我打了午饭，见我在洗衣服，把便当放在了宿舍里的桌子上。

    “小惜，饭我已经帮你带来了，我来帮你洗吧，你要多休息才好。”周华走了进来，关心的说道。

    “谢谢你啊，不用了，我一下就洗完了，你去做你的事情吧。”我笑着回绝了她。

    吃着周华帮我带的便当，唐雪露和高晓美一起回来，周华一见到唐雪露回来，冷哼了一声把头转了过来。

    “哟，大小姐，真会享受啊，请假在宿舍里睡觉不说，还有个免费的劳工帮你打饭，真舒服啊。”唐雪露冷笑了一声说道。

    “唐大小姐，你是不是看到有人帮我打饭来，而没人帮你打饭，既羡慕我又嫉妒我呢？”受够了这个得寸进尺的女人，我不客气的回绝她。

    “哼。”唐雪露没想到会碰了一脸的灰，狠狠的瞟了我一眼，就和高晓美有说有笑起来，完全当宿舍里的我和周华不存在。

    “叮叮叮。”电话响了起来，周华离电话最近，周华接起了电话。

    “小惜，是你大哥。”周华把电话递来给我，我接过电话，里面传来了大哥的声音。

    “小惜惜，你最近都没来浪漫一生了，难道就不想大哥和你勇哥他们。”

    那声小惜惜肉麻的我鸡皮都掉了一地，生气的说道：“大哥，别叫的那么肉麻好不好，最近有点忙。”

    “哦，那今天是你勇哥的生日，你来不来。”大哥直接问道。

    “勇哥的生日吗？我当然要来了，呵呵，晚上没事。”

    “恩，那你就来吧，大哥还要告诉你个好消息，不过现在不会透露给你，等你晚上来的时候大哥会告诉你的。”

    “什么东西那么神秘？算了，你不告诉我也没关系，对了大哥，我还要带两个朋友一起来可以吗？”我想到了周华和陈倩依这两个好朋友，出声问道。

    “你同学吧，没关系，人多热闹嘛。”

    “那好，就这样说定了。”

    “恩。”我高兴的把电话挂上，心烦的事情竟然一少而空。

    下午我去参加了训练，这天下午主要训练的是行走和搬奖仪式所抬奖杯的姿势，陈倩依见我来，关心的问了我几句，知道我没事后，才安心的进行训练。

    为了训练抬奖杯的姿势，导师要求每个女生都用一个盘子抬着四千克重的砖块，站在原地不动一个小时。

    开始时女生们都感到有些好玩，可是10多分钟过去后，美女群中有人发出了抱怨声：“我的手酸死了。”

    “耐心点，要做一名优秀的礼仪小姐，必须吃得苦中苦。”监视着的导师说道。

    20分钟过去了，开始有人站不住，在原地扭捏起来。

    “不准换手，不准动，在动的话，就加长时间。”导师严肃的警告着。

    我感到左手都麻木了，本来不怎么疼的伤口也疼了起来，我还是咬着牙坚持着，大家都不敢在乱动，生怕加时间。

    没过多久，我满头都是汗，感到全身都没有力气了，眼看也坚持不了多久时。

    “林语惜同学，你出来休息下吧，大家继续，没有我的命令，谁也不准乱动。”导师对着满头大汗的我说道。

    我愣了一下，反应过来后把砖块到放到地上，导师知道我肩膀受伤在加上来月经，训练了30分钟就破例让我休息。

    “谢谢你老师。”我出声感激着。

    导师微笑的点了点头，人群里有人不服气了，第一个当然就是唐雪露：“老师，为什么她能休息，你这样做太不公平了。”

    “林语惜同学有病，下午能坚持来训练，可以看出她有多积极，所以我只让他坚持30分钟，她能坚持下来，已经很不错了。”导师严肃的说道。

    女生们都发出了不服气的议论声。

    “切，装什么装。”

    “有病就不用站了，我还得重病了呢。”

    导师气愤的望着所有人吼道：“你们都给我住嘴，在乱说你们都给我站到下课。”

    所有女生都吓的不敢在说一句话，可是脸上的不服气还是看得出来。

    “老师，我休息够了，我请求归队。”所有人都训练着，我在一边休息，的确有些不适合，我出声请求着导师。

    导师温柔的看着我，关心的问道：“你真的能行吗？”

    “恩，能行。”我自信的微笑着。

    “好，你进去吧。”

    终于训练完毕，我累的全身无力，陈倩依十分担心我，我忙告诉她没事，并把过生日的事情告诉了她，请她去参加，陈倩依高兴的答应了，先回宿舍准备一下，20分钟后在学校门口碰面。

人生如戏 第四十三章 林语惜的秘密?

    来到浪漫一生门口，勇哥一脸笑容的早站在门口等我们，我祝贺了勇哥两句，并把周华和陈倩依介绍给勇哥，带着陈倩依两人进了店里。

    店里，大哥和小丽姐都一脸笑容，招呼着我们坐下，勇哥叫了新请的服务员送了三杯果汁过来。

    “谢谢。”陈倩依礼貌的说了一声，哪个男服务员不好意思的傻笑着退开。

    “小惜，这就是你说的浪漫一生吗，还真不错啊，很有创意。”周华出声赞美着。

    “呵呵，都是我勇哥想出来的。”

    “真的吗？你勇哥好厉害啊。”周华一脸羡慕，双眼呆呆注视着不远处的李勇，陈倩依捂着嘴在旁边偷笑，我敲了一下周华的头，勇哥很帅又能干，难怪这丫头又花痴了。

    “小惜，你们吃过晚饭了没有？”大哥问道。

    “哦，在路上吃过了，大哥，你不是说有好消息要告诉我，现在我来了，该说了吧？”我微笑着问道。

    “等会会告诉你的。”大哥一脸神秘的微笑，我十分好奇，到底是什么事情让他神秘成这样。

    勇哥放起了一首贝多芬的月光，整个浪漫一生里充满了那柔美的音乐，小丽姐从楼上把蛋糕提了下来，这是今天小丽姐和大哥两人去特意定做的，勇哥是个粗人，本来不想过生日的，但是拗不过妹妹，只好无奈的妥协了，而且这样做，也可以见到他最想要见到的人。

    整个蛋糕满满的插上了24支小蜡烛，大哥把浪漫一生里所有灯光都关掉，大家都围在蛋糕旁边，烛光照到每个人的脸上，都是一片红映映的。

    “勇哥先别吹蜡烛，得许个心愿。”见勇哥就要吹蜡烛，我忙阻止了他。

    “对对对，我们都忘记了，许个心愿，在吹蜡烛，心愿就能实现了。”大哥笑着说道。

    勇哥眼睛里闪过一丝光芒，高兴的说：“真的能实现吗？那好，我许愿了。”勇哥看了我一眼，闭上了眼睛真诚的许愿起来。

    等勇哥许愿完吹了蜡烛，我们都吃上了香甜的水果蛋糕。

    “大哥，你该告诉我哪个好消息到底是什么了吧？”我一边吃着蛋糕一边问道。

    “嘿嘿。”大哥不好意思的抓了抓头，有些尴尬的说道：“你问你小丽姐吧。”

    “什么事情，显得这么神秘的？”见小丽姐眼光也是躲躲闪闪的，真搞不懂他们到底怎么了？

    我看着俩人那样子，装生气的说道：“到底是什么？不说的话我要生气了。”

    “我来告诉你吧，小惜。”李勇淡淡的微笑着，接着说道：“我爸和你爸同意你大哥和我妹妹的事情了，并决定在国庆节就为他们两个订婚，你父亲叫了媒人来我家，并把订婚的聘礼先送了。”

    怪不得大哥和小丽姐谁都不愿意说，原来是害羞呢。

    “呵呵，太好了，大哥，恭喜你们了。”

    大哥和小丽姐更加脸红了，大家都高兴的笑了起来。

    同一时间，学校宿舍里。

    唐雪露一脸气愤的坐在床上，发起了大小姐脾气来，高晓美在旁边不停的劝着。

    “小露，不值得气成那样。”

    “怎么不气，哪个周华，跟她一个鼻孔出气，你说，我该怎么做才能把她们整的很惨，把这口窝囊气出了。”唐雪露瞪着高晓美，气愤的问道。

    “这个，办法很多，比如把她们贵重的东西藏起来或者丢掉。”

    “对啊，我怎么没想过。”唐雪露阴笑了起来，站起来往林语惜的床位走去。

    “小露，我们真要这么做吗？大家都是一个宿舍的，我看还是不要做的太过份才好。”高晓美劝道。

    唐雪露一边翻着林语惜的行李，一边冷冷的说道：“晓美，她都欺到我头上了，你还帮她，我们是不是朋友，如果不是的话随便你，反正我是做定了。”

    “唉，那好吧，不过我们藏一段时间让她着急一下，等过一久在悄悄的还回去，行吗？小露。”

    “好了，就按你说的办，快帮我找，最好有什么纪念意义的东西。”

    唐雪露不停的翻找着，突然从行李包里掉出了一张卡片，唐雪露见了有些眼熟，拿了起来一看：“Kｍ华风创意集团技术设计总顾问，唐穆峰”

    她怎么会有哥哥的名片？难道那天哥哥给了她名片了，好过份啊，她和哥哥一定有秘密的交往，哥哥竟然欺瞒着莹姐姐，“林语惜，你这个不要脸的狐狸精。”唐雪露把片名狠狠的丢在地上，气的大吼了一声，吓得高晓美连问怎么了。

    “晓美，给我把她的东西都统统丢掉。”唐雪露十分生气，气的脸红脖子粗。

    “小露，你不要任性了好不好。”

    “我怎么任性了，哼，你不丢我来丢。”唐雪露说完就要行动，高晓美拦住了她：“小露，你冷静点好不好，这样也解决不了事情。”

    “哼。”唐雪露也知道这样做只能发泄下心中的愤怒而已，在说如果把行李丢掉，难保林语惜不会用同样的办法来整她。

    “小露，你看这个，这是小惜的日记，说不定这上面有着小惜的什么弱点。”高晓美递过一个小本来给唐雪露。

    唐雪露打开了日记本，越看越惊讶，她竟然发现了林语惜一个天大的秘密。

    “天啊，哥哥叫我找的人原来就在我旁边，她竟然是一个‘男人’？”

人生如戏 第四十四章 心伤

    有过上次的教训后，我和周华三人打了张的士，直接回来到学校门口。

    和陈倩依分开后，我和周华一路有说有笑的来到宿舍门口，宿舍里灯亮着，很安静，不知道唐雪露和高晓美睡着了没有。

    “周华，她们可能睡着了，别把她们吵醒了。”我轻声的说道，里面可是住着一个大小姐，吵醒了后不免要听到那些刺耳的话。

    我和周华轻轻把门打开走了进去，唐雪露和高晓美都还没睡，见我回来，都盯着我看，我总感觉有些怪怪的，唐雪露和高晓美面无表情的盯着我，也看不出她们在想些什么。

    懒得理这个大小姐，我从行李包里拿出了卫生巾，走进了卫生间里，把门关上。

    宿舍里安静的一点声音也没有，总感觉今天和往常不一样，也没多想什么，等我打开门走出去的时候，唐雪露用力把一个物体丢到了我脚下，冷冷的说道：“我应该叫你林宇新？还是林语惜？”

    我呆呆的看着了脚下的日记本，已经清楚知道发生了什么事，唐雪露竟然偷偷翻我的东西。

    “害怕了吧，秘密被我发现了，你还真会带着面俱做人啊。”唐雪露冷冷的说道。

    “你为什么要翻我的行李？你有什么权利去翻我的行李？”我恶狠狠的瞪着唐雪露，满腔愤怒的问道。

    “我不翻你的行李会知道你一直在欺骗大家吗？林语惜，你这个不男不女的东西，真是好笑啊，校花第一名，还礼仪小姐，你都不知道廉耻吗？”唐雪露不客气的指着我骂道，宿舍里的周华惊讶的看着唐雪露，不知道唐雪露到底在说些什么。

    “唐雪露你不要出口伤人，你根本不了解情况，并不是你想的那样，我，我本来就是”我害怕起来，自己到底算是什么，真的女人吗？这个理由连自己都不会相信，为什么唐雪露要去翻我的行李？她凭什么这样做？

    “小露，你为什么要这样骂小惜？到底发生了什么事情？”周华被弄的满头雾水，忍不住问道。

    “周华，你还是自己去问她吧？你这个‘好朋友’一定会把真相都告诉你的。”唐雪露冷冷的望了周华和我一眼。

    周华看着怒气冲天的我，想要出口问又不敢说，只好坐回了床上看着事态的发展，一时间宿舍里的气氛沉闷下来，高晓美走到周华旁边，在她耳朵边把所有的事情都告诉了她，周华惊讶的张大了嘴巴，一副不敢相信的表情，但是我的行为都无疑的告诉她，事实就是这样。

    “明天，我会让全学校知道这件事情。”唐雪露避开我愤怒的注视，狞笑起来。

    “唐雪露，我不要太欺负人，如果你真要这样做的话，我不会放过你的。”听到她要让全学校知道，我更加的愤怒，也感到十分无助。

    “呵呵，其实告诉全学校对我也没什么好处是吧？我有两个要求，只要你能答应我，我和晓美都不会把这件事情说出去。”唐雪露气也出够了，如果真要把事情闹大，对她并没有多少好处。

    “小露，你别为难小惜好吗？”周华劝道。

    “我可不敢为难她。”唐雪露定定的望着我说道。

    “谢谢你周华，小露，你说吧，希望你别要我做太过分的事情。”狐狸尾巴都被人踩着了，我还能不答应吗？如果她提出过分的要求的话，大不了我退学，只是这样的话，太对不起爸爸妈妈了。

    “第一个要求，不准你住宿舍了，必须搬出去。”

    “我外面没地方住，你叫我去那里？”我生气的说道。

    “我不管你，你要换宿舍也好，或者去外面租房子，都随便你。”唐雪露冷冷的说道。

    “你好吧，我明天就搬走。”看来只能离开了，去大哥浪漫一生那里住一段时间在说。

    “第二个要求，以后只要有我哥哥在的地方，你都不准出现，你不配喜欢我哥哥。”唐雪露认真的说道。

    “原来你是怕这个，唐雪露，你真以为我会喜欢你哥哥吗？告诉你，就算你哥哥喜欢我我也不会喜欢他，永远不会。”我气愤的说道。

    “那就最好，好了，你快去收拾行李，既然你说明天离开，那就最好明天离开，真不想在看到你，晓美，睡觉。”

    宿舍灯关掉后，我呆呆的坐在自己的床上，心中的伤痛又有谁能理解，周华看着我的样子，叹了一口气，也不知道该怎么办。

    我对周华淡淡的笑着，轻轻的说了一声：“谢谢你。”

    “小惜，你以前真是男人吗？还是什么？你一定是逼不得以的吧，你告诉我，也许我能帮你。”

    “你帮不了我什么的，谢谢你没有看不起我，我们还是好朋友。”我强装着笑容说道，其实泪水已经在眼角打转。

    “小惜”周华还想在说什么，我阻止了她。

    “行李还真多，没想到才住了两个多月的宿舍，现在就要离开了。”我收拾着散乱在床上的衣服，泪水已经流出了眼眶，我想强行止住，可是心中的悲痛怎么也无法驱赶。

    “小惜，唉，坚强点，我们还是好朋友，我相信你，你永远是对的。”

    看着周华那鼓励的眼神，我淡淡的微笑着。

    “自己的遭遇与命运，已经是上天注定的，要经历多少磨难多少坎坷，如果我就这样被打倒的话，那不是显得自己太懦弱了。”

    “如果没有压力怎么会有成功的结果，路途的尽头最终会迎来一片光明，黑暗与艰辛永远阻止不了我前进的脚步，我要相信自己，我要坚强起来，唐雪露，你看着吧，我会过的比你自在，比你更好。”

人生如戏 第四十五章 爱到深处

    经过班主任的同意，我搬上大包小包的行李下了宿舍楼，要不是有周华帮忙提着一些，还真要累死人，我并没有打电话给大哥和勇哥，以他们的脾气，不知道会闹什么事情，还是回去解释的好。

    送行的只有周华一个人，周华为我的事情，特意把今天的课程推掉，我真的很过意不去。

    一路送到校门口，周华都沉默着，想和我说什么，却不知道怎么开口，我到是显的很开朗，一路微笑着和她开了几个小玩笑。

    “周华，谢谢，我们并不是见不到，以后在学校里还可以常见面，所以别那么不开心好吗？”我微笑的看着情绪失落的周华，我也舍不得离开，但是舍不得又能如何，我不想周华为了我不开心，唐雪露就是故意要让我难过，如果我难过的话，且不是让唐雪露得逞了。

    “我”周华想要告别几句，但是不知道该怎么说，只能深深的叹了一口气。

    “好了，周华，开心点。”

    “恩。”周华点了点头。

    “别把我的事情告诉陈倩依，就说我住不惯，搬回浪漫一生去了。”

    “恩。”

    我抬起手来，一张的士停着我的旁边，我提起行李，对周华微笑的说道：“我走了，你先回去吧。”

    “我差点忘记了，小惜，我送了个礼物给你，已经装在你红色的那包行李箱里了。”周华对着坐在出租车里的我说道。

    “什么东西？”我把头伸出来问道，出租车已经缓缓开动起来。

    “一个我早就想送你的东西，等你打开就知道了。”周华大声的叫着，脸上终于出现了淡淡的笑，我望着她的身影，越来越远，渐渐的模糊看不清。

    “呵呵，这丫头。”我把头缩回来，提过身边的红色行李包，拉开拉链，一个精致的小闹钟出现在我眼前，上面挂着一张纸条，我把纸条取下来，眼睛顿时红润了：“小惜，我知道你爱睡懒觉，所以送了一个闹钟给你，希望你能开心，天天快乐。”

    “谢谢，周华，你是一个好女孩，你有一颗天使般美好的心灵，我永远都不会忘记你这个朋友。”

    “大哥小丽姐，我回来了，大哥快来帮我搬行李。”

    “小惜，你怎么回来了？”大哥惊讶的问道。

    “等下在说。”我费力的拖着一大包行李，大哥反应过来，跑到外边，把我剩下的行李也一一提了进来。

    “小惜，发生了回事？你不是住学校吗？”大哥十分心急的问道，小丽姐和勇哥也用迫切的眼光看着我，只要我一说不对，他们可能立马就暴走。

    “没什么事，就是宿舍住不惯，太吵了，我经过班主任同意，以后就回来住了，难道你们不欢迎我？”我强装一脸微笑，生怕大哥看出我在撒谎，欺骗自己的亲人，就算出于好意，总觉还是我不对。

    “呵呵，小惜，你回来太好了，我在这里好孤单呢，有你回来陪我，那是最好不过了。”小丽姐高兴的说道。

    “小惜，那样你上课不是很麻烦？”大哥关心的问道。

    “不会的，只是要比平时起早一点而已，从这里到学校的公交车我也问清楚了，只要一块钱，就可以做到学校的，很方便。”我笑着说道。

    “小惜，你跟勇哥上楼来一下，勇哥有事问你。”勇哥却是一脸严肃，我想勇哥一定有什么重要的事情，点了点头同意了。

    上楼来，勇哥深深的叹了一口气，重重的坐到沙发上，我轻轻的坐到勇哥旁边，出口问道：“勇哥，你有什么事情要告诉我？”

    勇哥用奇怪的眼神盯着我，出声问道：“小惜，你在撒谎是吧？”

    我惊讶的看着勇哥，有些心慌的说道：“什么？没有的事。”

    “告诉勇哥，你为什么会不住宿舍了，是不是发生了什么事情才让你迫不得已回来住？”李勇态度十分认真，更加断定我在撒谎，让我心慌了起来。

    “我”我慌乱的低下头，不敢看勇哥一眼。

    “小惜，假如你把勇哥当你的亲人，你就把事情的一切都告诉我。”

    “勇哥，我告诉你可以，但是你千万别生气，你只要答应我，我就告诉你。”我用哀求的语气说道。

    “好，你说吧。”勇哥同意的说道。

    我把事情从头到尾说了一遍。

    勇哥听完，狠狠的把桌子上的杯子摔在地上。

    “勇哥，你别生气，就把这件事情当做没有听到好吗？”

    “我能不生气吗？天天欺负你，经常辱骂你，好好，好你个唐雪露，最后还用这件事情来要挟人，把你赶出宿舍，我不出这口气我就不是男人。”勇哥气愤的站了起来，捏紧拳头，往着楼梯怒气冲冲的走去。

    没想到勇哥还是憋不住这口气，我惊慌的拦在他前面，眼泪又忍不住流了出来，气愤的说道：“勇哥，你冷静点，你为我想想啊，如果你真要去找唐雪露闹的话，全学校都会知道这件事情的，到时候我还怎么在学校里学习。”

    “她妈的。”勇哥看着流泪的我，心里一阵痛，气愤的用力踢着沙发。

    “勇哥，你别这样好不好，我求你了，你冷静点。”

    “唉。”勇哥停了下来，重重的坐在沙发上，一声不吭的低着头。

    这一早上，勇哥一句话都不说，直到下午我去学校的时候，勇哥才说了一句：“对不起，我什么都帮不了你，我好没用。”

    勇哥为什么会这么在乎我，竟然为了我还不停的自责，我总觉得现在的勇哥，不是我以前认识的哪个勇哥了。

人生如戏 第四十六章 靓妆

    这天，下起了绵绵的细雨，阴暗天空下的整个城市披上朦胧的白纱。

    被别人握着致命的弱点，我连翻身的机会都没有，每一次见到唐雪露，我都要忍着她那些难听的话，在学校里被欺负后，我回到浪漫一生里，还要装着过的很开心。

    我不只一次想要退学，可是一像到父母我就把这个念头打消了，自己告诉自己，没什么大不了的，总有一天，我会比谁都活的更好更开心。

    礼仪小姐的培训结束了，学校里到处张灯结彩，好不热闹。

    在我们既将要离开舞蹈室前，导师的一句话深深打动了所有人的心：“同学们，你们就要离开了，我真的很舍不得，你们是一群天真可爱的女孩，经过这段时间的相处，我仿佛也回到了哪个美丽纯真的年代，训练虽然艰苦，但是同学们都坚持了下来，没有一个同学退缩，你们得到了你们一生中最宝贵的财富，你们是学校的骄傲，你们应该为自己而感到自豪，用你们的微笑，你们的热情，去迎接你们美好的未来，祝你们以后的人生，充满微笑，充满激情，让爱的阳光，永远照耀在你们身上。”

    坚持到今天的确不容易，多少欢乐多少苦，那一刻，许多女生都感动的流出了眼泪，她们将要锭放出自己美丽的光彩，迎接学校最隆重的节日。

    “小惜，快点快点，才有20分钟了。”陈倩依在旁边着急的脸通红，我看她那样子，忍不住哈哈的笑了起来。

    “你还笑，领导在过三个小时就要来了，气死我了。”陈倩依把嘴嘟了起来，生气的叉着腰说道。

    不忍心在逗她，我飞快把旗袍胸口上的纽子扣好，把高跟鞋穿上，从来没穿过高跟鞋的我，一站起来差点倒下去，陈倩依吓的赶忙扶住我。

    “没事没事，你放开手，我能行的。”偏偏要穿什么高跟鞋，不过礼仪小姐不穿高跟鞋好象有些说不过去，我就不信自己不能克服。

    “小惜，你没穿过高跟鞋啊？”陈倩依一副惊讶的表情。

    “恩，是啊。”我试着走，一边走着一边对她点了点头。

    “真不敢相信，像你这样的大美女竟然从来没穿过高跟鞋。”

    我顿时语塞，脑子一转，找了个借口说道：“我家以前很穷嘛，买不起高跟鞋，在说我也不爱穿，所以就没有穿过，有什么好奇怪的。”

    “哦，有时间带我去你家乡看看，怎么样？”陈倩依笑着说道。

    “那好啊，不过我家很穷的。”

    “没关系，你感到怎么样，适应点了没有，时间不多了，如果再不去化妆，就赶不急了，可不能毁坏里一锅香美的汤。”

    “我晕，你是在骂我老鼠屎，是不是，你找死。”不收拾下这丫头真是皮痒了，我一副哈痒的动作逼了上去，吓得陈倩依就跑，我在后面追着，一时间宿舍里（陈倩依的宿舍）都是嬉闹声，没想才不过几分钟，我竟然学会穿高跟鞋了，还跑的飞快呢，看来真有天赋。

    “不要闹了，唉好累。”陈倩依累的倒在床上叫停。

    我可不管她，冲上去就哈起她的痒来，陈倩依被我弄的笑个不停，反手也往我抓来，晕，这丫头竟然抓往我的胸部，我慌忙的跳开，大声说道：“还敢不敢？”

    “不敢了不敢了，别闹了，快走吧。”

    我看了看桌子上的钟，点了点头。

    学校礼堂里，已经是人山人海，陈倩依和我一路飞快的跑进了礼堂的化妆室里，所有礼仪小姐都要在这里经过专门的化妆师进行化妆。

    化妆室里好不热闹，唐雪露也在其中，她冷冷的看了我一眼，我把目光转开，拉着陈倩依到离唐雪露较远的地方。

    这些美女本来就是学校的精英，经过专门的化妆师进行化妆过后，漂亮更胜从前，在那一张张青春美丽的面孔上渗入了成熟与妩媚，我看的真要感叹这一幕，天上众仙女下凡了？

    帮我化妆的是一个男的化妆师，很年轻，看到我的样貌连声夸奖我好漂亮，我都被他说的不好意思的脸都红了，“原来自己被别人夸奖，心里也会感到很高兴，难道我真的成为女人了？还是我本来就是女人？”我不想那么多，远处的唐雪露一声重重的冷哼打醒了我，我忙阻止了哪个男化妆师赞美的话语，说道：“好好的化你的妆，说这么多做什么？”

    那化妆师被我这句莫名其妙的话给弄得有些糊涂，“不是好好的吗？我没什么地方得罪了她吧？”

    刚才是一边化妆一边夸，现在化妆师认真的开始化妆起来，并没有多说一句话，不过脸上的表情还是一脸的赞美。

    一个国色天香的美女就在化妆师的妙手下出现了，我从来没看过自己化妆的样子，惊讶的呆呆的看着镜子里。

    唇若樱花，肤若美瓷，一双美目夹杂着妩媚与清纯，百媚顿生，周围一却都黯然失色。

    “林小姐，还不错吧？你真是一个难得一见的大美女，我能为你这样的美女化妆而感到荣幸。”化妆师也冲震惊中反应过来，很有风度的说道。

    “真是漂亮啊，唉，看来我真的不能跟人家比呢。”

    “太漂亮了。”

    “太美了。”

    周围的女生都被吸引过来，发出了自己的感叹，我扫过了唐雪露的表情，一张十分愤怒的脸，我心里有些得意，看我不比你这丫头有光彩多了，不过我表面还是装做若无其事的，微笑着走开，离开的时候化妆师很有感触的小声念道：“回眸一笑，不知道以后会倾倒多少有情人，唉。”

人生如戏 第四十七章 校庆

    闻着自己身上那淡淡的挂花香味，我有种说不出的难受，还好香水并没有打的太多。

    我说服着自己，一定要习惯，那怕是习惯几天而已。

    陈倩依化妆下来，也是一个很美的大美女，我在次看呆那是必然的，不过时间比以前短了好多。

    这时主任进到了化妆室里，看着这一群美女满意的笑着，清点好人数，一行礼仪小姐都跟着主任走了出去，穿过礼堂的时候，满场的学生都发出了惊讶与欢呼声，经过这么久的训练，被这么多眼光注视着，我在也不会向以前一样难受害羞了，反而一脸的微笑，这样的改变也代表着我成为了一名合格的礼仪小姐。

    美女们排好队行站在礼堂门口，大家都有些紧张，我当然也不例外，陈倩依站在我的旁边，不时的和我搭话几句话，我看她一脸轻松，到是没有多紧张。

    “注意，从现在开始，你们必须保持好微笑，把紧张的心情放松下来，没什么好怕的，经过这段时间的训练，我相信大家都能做好。”

    大家都把紧张的心情放松下来，等了好长时间都没见领导的到来，但是大家都没有发出一句怨言，礼仪小姐是注重气质和修养的，每个人都把身子挺的笔直，双脚紧紧闭拢，一脸发自内心的淡淡微笑，双手轻轻相握摆放于小腹，轻风吹过，旗袍下摆微微的晃动着。

    “还好今天天气已经转晴，要是还在下雨，穿着这单薄的旗袍，不冷的发抖才怪。”我看了自己穿着的旗袍一眼，心中想道。

    不多时，市里的领导群终于能远远的看见，当然带头的是这个学校的校长，我只知道这些人官很大，至于是那些领导我就说不出这么多了。

    来到近处，学校组织献花的学生都飞快的跑了上去，把手中的鲜花递给了这些为教育事业做出努力贡献的领导们，我们鼓起了热烈的掌声。

    喜气阳阳的气氛就如同结婚一样，每个人脸上都洋溢着幸福的微笑。

    领导们进了礼堂，礼堂里满座的学生们都发出热烈的鼓掌和欢呼声，我们跟在领导群后面，站在了主席台两边。

    领导们都各自坐到了主席台上的贵宾位置，陈倩依这个主持人一脸微笑的走上了主席台，对着话筒说道：

    “尊敬的各位领导，各位来宾，欢迎你们来到本校参加Kｍ师范70周年的校庆，我代表全校同学向母校表示祝贺，对各位来宾、校友以及老师们致以崇高的敬意。”陈倩依说完，热烈的掌声又再次响起，我不由暗中佩服，叫我上去讲的话，不吓的说不出来才怪，还好学校领导好象知道我这方面不在行，才把我从主持人名单中划掉。

    “我很高兴能够站在这个讲台上，来参加校庆演讲，说实话，我并没有什么出色的演讲才华，只不过看到周围的同学们都在积极的响应着70年校庆。我也情不自禁的参加进来了，希望能够贡献出一份自己的力量，来回报学校老师对我的关爱”陈倩依开始发表起自己的演讲来，满场鸦雀无声，所有人都认真的听了起来。

    “这丫头平时和我闹来闹去，没想到她竟然口才这么好，我真为她感到荣幸。”前两天唐雪露辱骂我时，正好被陈倩依见到，陈倩依几句话呛的唐雪露脸都变青了，差点冲上来打陈倩依，还好导师及时拉住，不然可把自己的好朋友害了，看了看对面的唐雪露，一脸的不服气，我为这个好朋友在心中鼓励加油着，气死你个唐雪露，活该。

    “我怎么也变得这么阴险了？竟然学会了‘借刀气人’的办法，不过自己的小尾巴还被唐雪露捏着，想翻个身都不敢，也只能让朋友来帮忙了。”

    陈倩依终于把自己的长篇大论的演讲发表完，满场热烈的掌声响过后，校长讲话了，校长的话无非是阐述学校的历史和各种事件，听的满场同学想睡觉，并不是校长的话不吸引人，如果让陈倩依这个大美女来说这些话效果就不一样了。

    不过在怎么样，同学们都装做有精神的听着，终于耐心的把校长的话听完，刚讲完后，热烈的掌声比前几次都大，不过掌声的意义只有鼓掌的同学自己心里清楚。

    陈倩依这个主持人又上了讲台，一脸微笑的对着话筒说道：“谢谢校长精彩的说词，同学们，请跟我再次鼓掌，感谢校长，感谢所有职工，全校师生，以及外界人士对我校的支持，没有你们，就没有今天的Kｍ师范。”掌声是必然的。

    “下面进行第二个议程，颁奖仪式，有请中文系的刘叙明教授、马清教授、数学系美术系的王琼教授上台来，请大家热烈鼓掌欢迎。”又是鼓掌响起。

    所有被念到的老师一一上台来，上台来的各个老师都春风满面，一脸微笑。

    “下面，有请我们的礼仪小姐上台来，为各位老师颁奖，感谢各位老师对学校做出的贡献，你们辛苦了。”

    我抬着奖杯，鱼贯的和各位礼仪小姐走上了主席台，把手中的奖杯递给领导，由领导颁发给各位优秀的教师们。

    我恭敬的弯腰行了个礼，和所有礼仪小姐纷纷退下主席台去，虽然紧张，但也充满了刺激，那怕只能出场几分钟，我也感到十分自豪和荣幸。

人生如戏 第四十八章 性格的改变

    校庆获得了重大的成功，国庆节也要接着来到，学校放了两个星期的假期，而我高兴的是今天中午接到了家里打来的电话，母亲和小倩，还有李勇父母都要来Kｍ，小丽姐和大哥的订婚让所有认识他们的人都感到高兴，好些亲戚都想来的，不过农村太忙，在加上Kｍ太远，所以他们只能叫捎来一句祝福的话语。

    国庆节的即将到来，让整个浪漫一生里生意比平时好了一倍，虽然请了一个小工，但是还是忙不过来，幸好我放假了，不然勇哥他们打算还要在请一个小工的。

    “周大哥，这是你要的酒和零食。”我把盘子里的东西一一放到小桌子上，坐到了周建光旁边，他这两天都来浪漫一生里喝酒，我没事的时候会和我聊聊天，他会告诉我一些好笑的笑话，让我的劳累与郁闷因为一笑而消散。

    周建光一脸微笑，举起酒杯喝了一口，轻轻的放下说道：“我还是比较喜欢喝红酒啊，那股淡淡的清香直入腹中，感觉十分舒爽。”

    “呵呵，周大哥，那你觉得这红酒怎么样？可是我们浪漫一生里最好的红酒了。”我一脸微笑的看着他，想听听他的评价。

    “恩，国产的葡萄酒味道上稍逊于国外的，我比较喜欢喝智利产的白葡萄酒，味道特别纯正干甜。”

    “呵呵，可惜小店条件有限，没有外国的红酒，不然到是可以给周大哥尝尝。”得跟勇哥他们提个意见，弄点外国红酒来卖，说不定生意会更加好，Kｍ有钱人这么多，还怕卖不出去吗？

    “周大哥，对不起，等下在聊，我先去忙了，你慢慢喝着。”看到进来几个客人，我站起来告辞。

    周建光微笑的看着我离开的背影，我迎上进来的那几个客人，招呼起来。

    一天劳累下来，我倒在了沙发上，深深的呼出一口气，放松一下全身。

    我拿了遥控器，选着电视节目，从小爱看足球的我一来就选放体育频道，谁知道还真的在播放足球比赛，2007年的中甲联赛，虽然没世界杯精彩，但只要是足球我就爱看，不过我看球特文明，从来不大呼小叫。

    大哥关上店里的大门上的楼来，坐到了我的旁边，见电视里在放着足球，皱了皱眉头，拿起遥控器换到了中央8套，正放着韩国的偶像剧。

    “大哥，你干什么，这个不好看，快换足球。”见好看的足球比赛被换掉了，我有些生气的说道。

    “足球有什么好看的，这个偶像剧好看，我都一连看了好几天了。”大哥坚决的说道，就是不换台。

    我飞快的把遥控器抢到手中，把足球换了回来。

    大哥可不服气了，瞪着我说道：“你一个女生看什么足球？快换回去。”

    “那你一个男生看什么偶像剧？”我也不服气的嘟着嘴，狠狠的看着他。

    “男生就不能看偶像剧了？”

    “那谁规定女生就不能看足球。”

    大哥见说不过我，伸手过来就抢我手上的遥控器，我忙跳开：“就不给你，我平常读书连看电视都看不了，好不容易能看了，你还要跟我抢，真不知道羞。”

    “那我整天忙着，又能看多少，还不是到得晚上静下来后，才能看电视，快点换台，哪个电视剧正到精彩的地方。”大哥追着我抢遥控器，我吓的飞快的跑。

    在房间里的李勇早就听见外面的吵闹了，走了出来对着大哥喊道：“宇冰，你这个大哥怎么当的？还跟自己的妹妹争电视看。”

    大哥被勇哥说的脸红，也不争了，一屁股坐在沙发上，看见大哥那样子我忍不住笑了出来，没想到大哥也有被我欺负的时候，真是爽快啊。

    不过我嘴上可没敢笑话大哥，毕竟是亲大哥，我也不能让他太难堪了：“勇哥，你也别说我大哥了，他现在是被爱情冲昏了头脑，不然怎么不爱看偶像剧的人一下子突然爱看起来，爱情的力量真伟大啊，大哥，恭喜你了。”

    “恭喜我什么？”大哥糊涂了，抬起头来问道。

    “恭喜你活在爱的滋润中啊，哈哈，大哥，你真笨。”还真羡慕大哥呢。

    我什么时候才能有个人来爱我呢？唉，我怎么会去想这个问题？停住停住，不要去想，我不需要那些东西的，也不配去拥有。

    大哥看着我一会高兴一会忧愁的表情，关心的问道：“小惜，我觉得你变了好多，你有什么不开心的事情，告诉大哥，大哥也许能帮你。”

    我看着大哥真诚的眼睛，有些感动，低下头说道：“没事，人总是会变的，也许变了更好。”

    “想开点最好，你不知道，以前在老家看电视，小倩经常跟我抢电视看，你什么时候也这样了，还真像姐妹俩呢。”大哥一脸笑容的说道。

    “啊！”我惊讶的看着他，我才如梦初醒，我什么时候变得这样了？

    “呵呵，好事情啊，我的二妹竟然学会跟大哥撒娇了，好事好事，省得整天像个男孩子一样，唉，大哥订婚了，就不知道我们的二妹有没有看中的人，对了，哪个叫什么，周建光的人，还不错呢。”大哥一副取笑的态度，一边说还一边看我的脸色，我被他说的脸都红了。

    “我竟然学会撒娇了，我离合格的女生又接近一步了，杨姐姐说过，不要去强求自己，女生就女生吧，反正我又做不成男人了，做个女人也不错的，何况还是个漂亮的女人，大哥也真是的，当着勇哥的面取笑我，还把周大哥拉扯进来，我和周大哥只是普通朋友，真是气死人了，等着找机会修理你一台。”我狠狠的瞪了大哥一眼，大哥傻笑的看着我，我不理他，把遥控器丢到沙发上，靠着看起了电视里的足球比赛，正在进行的热火如茶。

    坐在旁边的勇哥从刚才听见大哥说我是不是看上周建光以后，一直都脸色苍白，脑中一片混乱，想了好多念头后，终于按耐不住开口问道：“小惜，你和哪个周建光是朋友还是”勇哥没在说下面，因为不知道怎么说，他很害怕，害怕我真的喜欢上了周建光，那样对他的打击比什么都大。

    我看了勇哥一眼，见勇哥用迫切的眼光看着我，有些奇怪他怎么这么在乎哪个周建光和我什么关系，就因为勇哥把我当亲妹妹一样看待吗？我怎么总感觉最近的勇哥怪怪的。

    “勇哥，我和周建光只是朋友而已，大哥就爱乱说，勇哥，我感到你整个人都变了好多，是不是有什么心事？”我关心的问道。

    “有什么事啊，勇哥只是关心你，外面坏人那么多，生怕你被人欺负了。”勇哥一阵心慌，把眼光闪开，看着电视，心中祈祷着我不要发现什么，因为他不敢面对让我知道他的想法后拒绝他，那样会比杀了他还痛苦，不过得到了自己期盼的答案后，心也落了下来。

    “勇哥，谢谢你关心我。”我并没有看出勇哥的心情来，认为勇哥把我当做亲妹妹一样的爱护着，心中十分感激。

    一场比赛下来，结果北京现代队3比1胜了上海申花队，看得我憋气，这上海申花队可是中甲强队，没想到竟然输给了北京队，比赛结束后，终于轮大大哥看他的偶像剧，不过已经放完了两集，恨得大哥瞪了我们一眼，不过又不敢多说什么，看到大哥那样子，我忍住了笑，一脸得意的看着电视。

    “呆板的大哥，我就爱欺负你，看你能把我怎么样？谁叫你把我最最‘喜欢’的小丽姐给拐跑了，活该。”

    （各位读者：足球比赛是我乱说的，别真的当真了。）

人生如戏 第四十九章 适应

    不跟大哥争电视看了，反正我也不喜欢看那些电视剧，觉得看电视不如看书，书比电视上的详细多了，我在客厅的小箱子里翻找着，勇哥好象买了一本水浒传看完后随手丢到了里面去。

    翻了半天，终于找到了，我高兴的拿了出来，好精美的书，正版就是正版的，比盗版书质量好的多了。

    “嘿嘿，水浒传，可是名著啊，还是原版的，虽然那些古文看起来可能很难理解，但是对于读到大学的我，还不算难，反正有书看就行。”

    旁边卫生间的门开了，小丽姐裹着粉红色的浴巾走了出来，湿漉漉的黑发散披在肩上，洗发水的香味淡淡的传到我鼻子里，水泡过后的肌肤更加白嫩，半裸着酥胸，十分丰满，细长洁白的大腿上沾着晶莹的小水珠，此时的小丽姐，如同露出水面的芙蓉花一般美丽。

    在沙发上看电视的大哥和勇哥转过头来，勇哥忙把眼睛转回电视机去，大哥却看的有些呆了，傻傻的说道：“小丽丽，你真美啊。”

    “去你的。”小丽姐脸都红了，不好意思的低下头，疾步的往房间走去，在路过我旁边时，一伸手把我拽着，拉到了房间里。

    不知道小丽姐干什么要把我拉进来，我这么大的一个人，就莫名其妙的被她拽着进来了，有些哭笑不得的埋怨道：“干嘛啊？小丽姐，说也不说什么的就把我拉进来。”

    “呵呵，小惜，把门关上。”小丽姐到没有把我埋怨的话放在心上，反而一脸笑容。

    看她这么神秘，一定有鬼。

    我走过去把门关上，转过头来看着她，看她到底想要干什么。

    没料到的是小丽姐把浴巾脱掉，丢到了地上，整个全裸的身材就这么的暴露在我的眼前，还好我总算看过自己的裸体，勉强有点抵抗力，不过还是不好意思盯着，把头转到一边，着急的说道：“你怎么当着我的面就把浴巾给快点穿上快点穿上。”

    “怎么了哟，你是女生啊，还害羞，真是的，把头转过来，给我看着，小丽姐是叫你欣赏，我明天穿那件衣服合适。”见我就是没敢转过头来，小丽姐哭笑不得的走了过来，就站在我面前，那白花花的身体一下子就进入我的视线里。

    “小丽姐，你这是干什么？我的眼睛会把你身体给‘玷污’的，快点穿上。”我把眼睛闭上，脸羞得通红。

    “哟哟哟，真纯情啊，你小丽姐免费给你看你还不敢看，小惜，把眼睛睁开，我知道你那点男性的心理还在作怪，可是你还是必须要克服的，不然你怎么做一个合格的女生。”

    “你就不在乎我可在乎啊？我可是”也许是在了解我的人面前我感到自己的灵魂暴露着，小丽姐清楚的知道我的过去，在加上小丽姐是个女人，所以我竟然不自觉的把自己当成了男人。

    “你怎么老拿自己的眼光去看待别人，你想的不代表别人跟你想的一样，你要认清楚，你是女的，别人难道会把你当男人看？快点，听话，把眼睛睁开。”小丽姐用十分可人温和的语气劝解着我。

    我如梦初醒，为什么我总要认为别人会把我当成男人看呢，是啊，自己现在怎么看，都是个女孩，那点看得出来像个男生，心理作怪，不行，必须克服，我要成为一个真正的女生，不要活在那男不男，女不女的思想当中。

    下定决心后，我睁开眼睛，小丽姐那全裸柔美的身材离我不过两尺距离，我的心猛地跳着，脸更加的通红。

    小丽姐扑哧一笑，用手捏了捏我白嫩的脸蛋，把我拉到了柜子边，小丽姐打开柜子，翻找着衣服，我就呆呆的站在旁边，并不敢往小丽姐重要的地方看，但是还是能模糊的看到，我感到自己就像在做贼一样。

    第一次看到小丽的裸体才知道小丽姐身材真好，从她运动着能感到她的身体充满着很好的弹性，丰满的身体刚好，没有一丝坠肉，半干的长发随着运动摩擦着光滑的背和香肩。

    “以前我还是男生的时候，对于漂亮的小丽姐有着淡淡的爱慕，那时候在村里，我老爱跟小丽姐在一起玩，如果有男生赶欺负小丽姐，我都会不客气的上去打他，不过每次都打不过，那时候的我很自卑，被村里的小孩取了个绰号，叫‘温鸡’（得了病的鸡），不过哪个时候可不敢把自己的爱慕表现出来，因为我知道小丽姐只把我当弟弟看待。”

    “这件怎么样？”小丽姐拿着一套白色连衣裙，对着身体比画着。

    “小丽姐，你穿那件衣服都很漂亮。”我心不在焉的说道。

    看到我闪忽着的眼神，小丽姐立马知道我在想些什么，敲了我的头一下，生气的说道：“认真点，帮小丽姐选件漂亮的衣服，明天把你大哥迷死。”

    “晕，我大哥要是真被你迷死了，那你嫁给谁？”见找到逗笑她的机会，我怎么可能放过。

    “要是真迷死了，那我就嫁给你，你要不要？”小丽姐应答如流。

    我却不知道怎么回答，被呛的张着口，不小心瞄到了小丽姐身上某个重要的部位，看到了不该看到的地方，我害羞的低下头。

    “好了好了，小丽姐不跟你开玩笑了，你认真点帮小丽姐看看，这件连衣裙怎么样？”小丽姐也不在逗我开心了，从新比画着连衣裙问道。

    “很很漂亮啊。”我忙停止了脑子里那些羞愧的想法，觉得自己玷污了小丽姐纯洁的身体，感到有些过意不去。

    “真的？”

    “当然了，小丽姐这么漂亮，这件白色的连衣裙配上小丽姐，一定能把大哥迷死。”我真诚的说道。

    “那好，明天我就穿这个了。”

    “对了，小惜，你也穿裙子吧。”小丽翻出了一条咖啡色的裙子来，提议的说道。

    “啊，还是算了，我不穿，我喜欢穿裤子。”我连忙摇着手拒绝着，叫我穿裙子，那跟要我去死一样难受，就算我接受自己是女生了，可是对于裙子，我会感到恐惧。

    “明天可是你大哥和你小丽姐我订婚仪式，你不穿的漂亮点怎么对得起你小丽姐百般照顾你，你不穿的话，那就不要认我这个大嫂了。”小丽姐眼睛里闪过一丝狡诈，装生气的把裙子丢到床上，叉着腰说道，顿时，重要的部位又露在了我眼前。

    我又害羞的把头低下，小声说道：“小丽姐，不至于这样吧，我只是不穿裙子，不代表不穿得漂亮点啊，难道漂亮就非得穿裙子啊？”听见小丽姐把话说的这么重，我不服气了。

    “我不管，你要是不穿以后就别叫我大嫂。”小丽姐很生气的说道。

    “唉，好吧。”得了，不妥协的话，这个大嫂就没了，穿就穿吧，我还怕别人敢说我什么，哼，拼了。

    看着一脸得意的小丽姐，我才发现我上当了，气的牙根痒痒，真想一口把小丽姐给吞了下去，不过既然答应了，那我就不会反悔，也许穿裙子，也就更加接近一个合格的女生，不管怎么样，我都要去适应。

人生如戏 第五十章 终于愿意做个女生了

    国庆节这天，天气格外的晴朗，我和小丽姐都起得很早，母亲他们坐早上的班车，中午就能到达Kｍ，必须做一顿丰盛的午餐来迎接他们，大哥他们是不能指望了，只有靠我和小丽姐两人来完成。

    我别扭的把那条咖啡色的裙子穿上，小丽姐站在一旁捂着嘴偷笑，看她那副表情，我就忍不住生气，瞪着她问道：“好了，你满意了吧？”

    “满意满意，怎么会不满意，小惜，穿上裙子的你，美丽一下子飞跃到了极点，嘿嘿，等下你大哥和你勇哥看到，一定会被你迷的神魂颠倒。”小丽姐围着我转了两圈，也不知道她说的话是夸奖我还是损我。

    “得了，我大哥被我迷住看你嫁给谁。”我嘟着小嘴说道。

    “切，我才不怕呢，你大哥难道还能把他亲妹妹给吃了？”小丽姐看我那副可爱的表情，忍不住捏了捏我白皙的脸蛋。

    真受不了她，裙子是穿上了，但是总感觉有些不自在，大哥和勇哥看到我穿裙子，不知道会是什么表情，唉，今天休息，他们还在睡大头觉呢，管他这么多做什么，我要做我自己，不要在乎别人怎么看待我。

    我站到了卫生间里的大镜子前，看着镜子中哪个出落得如花般的美女，想起了刘玉枫有次追一个很美的美女失败后的‘绝代’名词，发出了有生以来第一次惊叹：“貌似嫦娥出月宫，疑似仙女下瑶池，唉，有着这副容貌，却用男性的身份活了18年，真是上天的愚弄。”

    不看了，越看越觉得无奈，我把目光收回来，打开卫生间的门走了出去，大哥和勇哥还在睡懒觉，我也不想去打扰他们，平时辛苦，好不容易休息，让他们多睡会吧。

    我走进了厨房里，小丽姐在砧板上剁肉的声音传到我的耳朵里，见我进来，逗笑着的说道：“我们美丽的小惜，欢迎你来到厨房里。”

    “小丽姐，你别老把那什么美丽什么漂亮的老挂在嘴上，我听得烦了。”今天她一连叫了我十多遍美丽的或者漂亮的，听得我全身难受，如果在这样叫下去，我不疯掉才怪，所以我很生气的瞪着她。

    “好了好了，我不叫了，你大哥最爱吃炖肉泥了，这次我多做点，让你大哥吃个够，你帮小丽姐把那些姜洗干净削皮。”小丽姐见我是真的生气了，不好在继续逗我，把我要做的事情给吩咐下来。

    “恩，好的。”我蹲下身子，拿起小刀削起姜皮来，以前在家乡经常进厨房的我，削姜皮简直是小事一桩，不多时，就削好了两个。

    “小惜，你在大学里读了那么长时间的书，没有喜欢上一个男生吗？”小丽姐一边剁着肉，一边问道。

    “没有。”我怎么可能会喜欢上男人，真是开玩笑。

    “真是的，那一定有好多男生喜欢你了？”小丽姐真是脸皮够厚。

    我有些生气的瞪了她一眼，说道：“小丽姐，你无聊不无聊啊。”

    “好了好了，我不问了我不问了。”小丽姐得意的笑着，把头转了回去。

    一说到有男生喜欢不喜欢我我就来气，在学校的那段时间，每天我都可以收到好多情书，垃圾堆都可以丢一大堆了，那些肉麻的话更加是听过无数遍，听得耳朵都快起老茧来，气都吃饱了，后来渐渐的开始才能适应这样的生活，做一个美女，真是受罪的地方很多啊。

    果然，大哥和勇哥看到穿裙子的我后，呆了几秒才反应过来，大哥一连夸奖我很漂亮什么的，我听着觉得很高兴，他们并没有说我不该穿裙子什么的，勇哥到是显得很沉默，不过我看得出来，他也是很欣赏我穿裙子的样子。

    大哥和勇哥出门了，他们要去车站接母亲和小倩他们，我还是在和小丽姐忙着，争取做出一顿最最丰盛的午餐来。

    母亲他们来到的时候，我们准备的午餐也进行的差不多了，小倩一进门来就进冲到厨房里，看到我后惊讶的长大了嘴，喊了一声：“二哥。”

    看见小妹的到来，我十分开心，虽然分别并没有多长时间，但是我十分想念她，我走到张大着嘴的小倩旁边，看她那副样子，一定也是被我穿裙子给惊讶住了，我微笑的对她说道：“怎么了？见到你‘二哥’穿裙子很惊讶吗？”

    “不是不是，二二，你很漂亮呢。”小倩迷糊了，不知道该叫二哥还是二姐，在来的路途上，她就征求过妈妈的同意，打算还继续叫我二哥的，可是现在见到我后，却怎么也叫不出口了。

    我疼爱的抚摩了小倩的头一下，知道小倩心里在想些什么，温柔的说道：“你不是说过吗？永远要叫我二哥的，我也永远都是你二哥，不会变的。”

    “那是我意气用事而已，现在我想开了，多个姐姐也不错的了，二姐。”小倩沉闷的脸终于出现了微笑，看来她是真的想开了。

    “小惜。”母亲站在了厨房门口，看到了穿着裙子的我，一脸高兴的笑容。

    “妈妈，你们快去客厅里坐着看电视吧，饭一下就弄好了。”我微笑的回答她，母亲能见到我真的接受成为一个女生后，感到十分高兴。

    小丽姐害羞的和母亲打过一声招呼后，母亲和小倩都离开的厨房，我跑到了客厅里，拿起电话打给了周华和陈倩依俩人，叫她们过来吃饭，又打了一个给杨姐姐，之后把电话挂了后，考虑着是否要叫周大哥也来。

    周大哥是个好人，帮助过我，我不应该不叫他，这次他来我正好可以用一顿饭来感谢他，我决定好后，跑回房间里把周建光给我的电话号码给翻了出来，打了个电话给周大哥，周大哥接到电话后，听到我叫他来吃午饭，拒绝了几句后也答应过来，我很满意的挂上电话，一脸微笑的看着在客厅里看电视的母亲和小倩他们。

    李叔叔和李阿姨呆呆的看着我，他们真不敢相信，以前哪个秀气的小娃儿如今竟然出落成一个这么漂亮的大美女，惊的眼睛都不敢眨一下，我被他们盯的有些不自在，李勇重重的哼了一声把父母惊醒过来，李阿姨不好意思的笑着对我说道：“小小惜，学习还好吧？辛苦吗？”

    “还好，一点也不辛苦，李阿姨，你们看着电视，我先去厨房里了，一会饭菜就会好的。”我疾步的往厨房里走去，李叔叔和李阿姨那眼神盯着我，我总感觉浑身不舒服。

    “没想到小新竟然是这么个漂亮的大美女，唉，真是可怜的孩子啊，活了18年，才知道真实的身份。”在沙发上看电视的李阿姨叹着气说道。

    “还好不晚，要是在晚发现的话，可能后果不堪设想。”李叔叔情绪也有些低落，他们都是从小看着我长大的，就如同亲父母一样。

    在旁边的母亲听完后，眼泪又忍不住流了出来。

    “林家母亲，你放心吧，小惜会开心的，你家为小惜那病跟我家借的那点钱，什么时候还都可以，想开点。”李叔叔劝慰着哭泣的母亲，母亲擦了擦眼睛，把眼泪止住，淡淡的笑了笑。

    “总算不辜负我和她爸爸对她的苦心，这孩子总算接受女人身份了，虽然失去了个儿子，但是儿子女儿都是爹妈的心头肉，怎么可能不心疼呢，唉，不提了不提了，看电视。”母亲发自内心的微笑着，觉得以前那些付出都是十分值得的。

    “恩，看电视看电视。”李勇父母也笑了起来，点着头说道。

    而坐在一边的李勇听到父母和林阿姨的话后，却是心里思绪翻腾，脑海中闪过许多高兴的念头：“如果小惜接受女生了，那是不是代表我有机会和小惜在一起了，不行，还不是时候，在过一段时间在说，如果真的能和小惜在一起，我李勇连生命都愿意付出。”

人生如戏 第五十一章 订婚

    本来打算要请唐穆峰的，不过因为她妹妹唐雪露的关系，在加上那张名片也被唐雪露给没收了，而且也答应过永远不出现在唐穆峰身边，所以我也只是想了想就把这个念头给打消了。

    饭桌上，摆着各式各样的菜，所有人都围在一起，热闹的有说有笑着。

    母亲给杨姐姐夹菜，一脸感激的说道：“杨小姐，真谢谢你一直以来照顾着小惜，没有你的话，小惜就不可能上大学，真是太谢谢你了。”

    “伯母你太客气了，小惜能开心快乐的生活是我的愿望，我希望能尽自己的力量来帮助她。”杨姐姐一脸的笑容，望着我对母亲说道。

    “得了，妈，这次你们来的主角又不是我，是大哥和小丽姐，你们该多谈谈他们。”我忙阻止他们说下去。

    “对对，小冰和小丽今天订婚了，我们都来谈谈他们。”李叔叔也插话进来，大家都把话题都转到了大哥和小丽姐身上，一听到谈论他们，大哥和小丽姐两人都忍不住害羞起来。

    “大哥啊，你们都要订婚了，就没什么想法吗？”小丽姐和大哥能走到一起不容易，很想听听他们有什么打算。

    “还会有什么，当然是订婚后过一段时间就结婚了。”小倩突然插嘴说道，惹的本来就高兴的人群哄笑着。

    “小冰啊，你要好好的对待小丽，可不要辜负人家。”母亲一脸温和，告戒着大哥，大哥认真的听着，不停的点着头。

    “两个人相处，难免会有误会和吵闹，要互相理解互相包容，不管以后遇到什么困难，都要一起去面对。”母亲说完后，李勇母亲李阿姨又接着说，虽然有些唠叨，但是可以看得出大人多么关心自己的孩子。

    “你们能在一起是缘分，不管经历多少困难劳苦，都要相信对方。”

    “得了，妈妈李阿姨，你们别说了，这些大哥都知道的，现在我要宣布，大哥和小丽姐正式订婚，祝福你们，大家都来干杯，为他们祝福。”大哥也不是小孩子了，用得着说这么多吗？今天最重要的事情就是开心，别的什么都不要去想。

    “你这丫头，我还不是为你大哥好。”母亲装着生气的说道。

    “老妈，大哥都多大的人了，他自己会知道的，快来，干杯。”我举起酒杯来，一口把里面的啤酒喝了个干净。

    “宇冰大哥小丽姐姐，我和周华敬你们一杯，祝福你们幸福快乐。”陈倩依和周华站了起来，敬了大哥和小丽姐一杯。

    “大哥，我也敬你们一杯。”小倩一脸笑容的站了起来，和大哥碰杯后，一口喝干了杯子里的饮料。

    “林兄弟，你是小惜的大哥，我们也算是朋友了吧，我敬你们一杯。”周建光一脸淡淡的微笑，把杯中的啤酒一口喝干，这时候的勇哥却有些木然，不知道在想些什么。

    “谢谢大家，我和小丽能走到一起的确不容易，我很高兴，我也祝福大家都天天开心，万事如意。”大哥一脸的红，估计喝的也够多了。

    “别喝酒了，来吃菜吃菜。”母亲招呼着。

    大家都没在继续敬酒，吃起饭菜来，我和陈倩依周华还有周大哥聊着，并感谢周大哥的照顾，母亲和杨姐姐有说有笑的，大哥当然和小丽姐聊天了，李勇父母也高兴的谈着女儿的事情，只有勇哥低着头，一句话也不说的喝着闷酒。

    我注意到了勇哥不对劲的地方，每个人都很高兴，为什么她会不开心，从一开始勇哥甚至连一句话也没说过，我关心的问道：“勇哥，你怎么了？”

    “没事没事，小惜，我是在想你小丽姐嫁给你哥后，我就少了个妹妹在身边了。”勇哥慌忙找了个借口说道。

    “哦，勇哥你放心吧，小丽姐嫁过来后，你经常能看到她啊，我大哥又不是住在很远的地方。”原来勇哥也会多愁善感的，我忙微笑着安慰他。

    “恩。”勇哥有深意的看着我，眼睛里充满着别样的情绪，可惜我看不出来勇哥的心事，不然一定会很惊讶的。

    “周华，我搬出来住后，唐雪露没有为难你吧？”因为我的关系把周华带进了我和唐雪露之间的战争，我还真怕唐雪露欺负周华，唐雪露这个霸道的大小姐，如果欺负周华的话，周华一定会被欺的很惨，而且周华也不敢告诉别人。

    周华把头低了下来，果然不出我所料，我生气的脸都绿了，陈倩依看到，忙劝解着我：“小惜，你别气成这样，我们宿舍还有个空位，等过几天我去跟主任说一下，把周华换到我们宿舍来。

    我到是相信陈倩依有这个能力的，听说学校里的美术系主任是她的亲人，所以这个小事情到是不难办到，但是我气得还不止这些，我担心的说道：“就算周华搬你们宿舍了，唐雪露也不一定会放过她啊，我出来外面住了，每次在学校里遇到哪个大小姐，还不是要听她那些刺耳朵的话，真不知道她为什么这么小人。”

    “你放心吧，唐雪露敢欺负周华，我第一个不会放过她。”陈倩依说道。

    陈倩依的确是很厉害，唐雪露每次想欺负她都反而自己吃亏，有她这么说我就放心了，坐在一边的勇哥突然一拍桌子，吓的所有人都望着他，连问：“李勇，你怎么了？”

    “哪个唐雪露，我不会放过她的。”李勇眼睛里闪着凶狠的目光，李叔叔李阿姨从来没有见过自己的儿子气成这样，似乎想到了什么，看了我一眼，又看着李勇，成为父母的他们一下子似乎清楚明白了李勇的心事。

    还好，我和大哥还有小丽姐等人的劝说下，勇哥才把怒火息怒，大家开始商量着明天要去那里玩，周大哥建议，去Kｍ的民族村玩，我们都同意着，母亲和李叔叔他们不和我们去了，说我们年轻人在一起去玩，他们老的不要去干扰年轻人的生活，杨姐姐有事情，也不和我们去了，最终决定下来，就小倩，大哥小丽姐，周大哥和陈倩依周华六个人去，难得这么高兴，大家都十分开心，在Kｍ这么久，我也的确没去过那些地方，还真的很向往呢。

人生如戏 第五十二章 游玩

    Kｍ市翠湖公园，景山豪华别墅区。

    “少爷，哪个女孩的资料我已经查出来了，这是你要的东西。”手下阿东恭敬的站在一旁，把一叠厚厚的资料给了周建光，周建光接过资料，认真的看了起来。

    “少爷，为了查到这个女孩的资料，我们还特意走访了她的家乡，连她小时候的一些事情我们都查得个清楚，而且在几个村民的口中，我还听到一件匪夷所思的事。”

    “什么事情？”周建光看着手上的资料，淡淡的出声问道。

    “少爷，说出来怕你不相信，哪个林语惜以前名字叫林宇新，是一个男的，在前不久来Kｍ做了手术后才成了一个女人，为了查实这件事情是否属实，我们还把林宇新在QB住院期间照顾的护士收买后得到确认，Kｍ这边也被证实林语惜曾经在Kｍ市第一医院住院动过手术，也走访了当地的派出所户口所在地去查看了林语惜的户口，的确在前4个月前，户口被改过。”阿东认真的说道。

    “你的意思是林语惜是个变性人？”周建光一下直起身子，大声问道。

    “对，少爷。”阿东恭敬的点了点头，语气十分肯定。

    “奇怪，不像，真的不像。”周建光看着手中的资料，有她小学时候的资料，初中时候的资料，写得十分明确，那时候的她，的确是一个男人。

    “真想不到她会是个变性人，有意思！”周建光淡淡的笑着，也不知道在想些什么。

    阿东看着少爷一脸微笑，竟然不在呼林语惜的身份，忙说道：“少爷，既然你知道她是个变性人，那少爷”

    “阿东，你的意思我知道，不过你真认为少爷我是看上哪个‘女孩’了吗？”周建光瞟了一眼阿东，笑的是那么诡异。

    “那少爷的意思是？”

    “少爷我来兴趣了，不给她找点刺激的怎么行？”周建光弹了弹烟灰。

    “少爷，我不明白你的意思。”

    “你会明白的。”周建光手上的烟已经只剩下烟头，深深的吸了最后一口，把烟头捏灭，一脸平静。

    太阳当空，万里无云，这是一个难得的晴朗天气。

    大家都说好了，在浪漫一生集合，我们吃过早饭，等到周大哥和陈倩依周华来到后，高兴的出发了。

    Kｍ民族村，就在滇池旁边，里面聚居了YN所有少数民族，风景宜人，最主要的是各种少数民族的特色文化可以把所有人的眼球都吸引住，我们买到票后，进了民族村里。

    “为什么不去世博园呢？”小倩出声问道。

    “你没听周大哥说吗？那里的老外早跑了，成了个空园，没什么好玩的了。”我怜爱的抚摩着小倩的头，笑着说道。

    “小惜，你快过来看。”小丽姐跑过来，把我拉扯了过去，几个茫然大物出现在我眼前，一声巨鸣响起，惊得所有人都望过来，原来是大象，我第一次见大象，不由得看得呆呆的，小倩等人都跟着过来了。

    “这是西双版纳的亚洲象，国家一级保护动物，被训练过的，很通人性，你们要不要骑在上面照相？挺好玩的。”周建光微笑着说道。

    “我要照我要照。”小倩叫了起来。

    “好好好。”大哥一脸笑容，答应了这个可爱的妹妹，饲养员牵过一头高大的白象来，大哥给过钱后（十块钱照一张），饲养员命令着，那大象突然用鼻子把小倩勾了起来，在半空中的小倩没明白过来，吓的大叫起来，我和大哥小丽姐都惊的要上去接住快要掉下来的小倩，饲养员拦住我们说道：“不要惊慌，没关系的，小姑娘，别怕，抱住大象鼻子，它不会伤害你的。”

    在半空中的小倩脸色惨白的点了点头，紧紧的抱住大象鼻子，周建光飞快的用照相机拍了几张。

    饲养员又说了几句我们听不懂的命令，那大象才把小倩放下来，下来后的小倩呆呆的看着大象，这时大象一声鸣叫，鼻子对着小倩喷出水来，把小倩整个脸喷了一脸口水，所有人都呆了，饲养员尴尬的抓了抓头，不好意思的说道：“这大象有点调皮，对不起，呵呵，来，小姑娘，给你手巾，擦擦。”

    小倩气的狠狠瞪着大象，接过手巾擦着脸上的口水，大象又巨鸣了一声，吓的小倩一声惊叫跑了回来，我们都忍不住大笑起来。

    “你们还笑，我都被喷了一脸口水，脏死了。”小倩真的有些生气了，狠狠的跺着脚说道。

    “好了好了，别笑了，我们进傣园看看去。”小丽姐微笑着说道。

    游了一转傣园，把傣族的风俗特点都了解了个遍，进寺庙要脱鞋子，傣族的祭祀与节日，大哥和小丽姐还穿着傣妃傣王的衣服照了一张情侣像，我们高兴的出了傣园。

    来到拉祜族小村，里面正在行进丢沙包比赛，我们都高兴的加入了进去，这丢沙包可不同平常的丢沙包，中间摆放着一个很高的铁架，上面有三个圆洞，沙包从上面的圆洞穿过去才能得分，最高的圆洞得分最高。

    大家都玩的不亦乐乎，我也溶入这快乐之中，一个沙包飞来，打在了我的头上，疼得我哼了一声捂住了头，那沙包虽然只是沙子，但是速度这么快打到头上，不疼那就代表你脑袋不是肉做的，勇哥飞快的跑了过来，查看着我的头有没有事，丢沙包的小伙子一脸歉意的走过来道歉。

    “对不起对不起，你没事吧。”

    “你怎么丢的沙包，你想死是不是。”勇哥一把揪住那男孩的衣领，勇哥这个巨大的身材，那男孩比起来，就跟小鸡比狼狗一样，连反抗都反抗不了，慌的手舞足蹈，脸无血色。

    “勇哥，你这是干嘛。”我去拉扯着勇哥的手，那男生又不是故意的，叫他快点把人家放下来。

    “哼，以后长点眼睛。”勇哥松了手，那男生吓的飞快跑了。

    进了布朗族的家园，这里更加的热闹了，小小的房子里围满了人，红红的辣椒挂的满屋子都是，布朗族少年少女们和游客手牵着手，跳起了欢快的舞蹈来。

    “小惜，走，跳舞去。”陈倩依和周华一起拉上我的手，跑进了跳着的人群里面，牵上别人的走，跳了起来，我右手拉着陈倩依，左手牵着一个20多岁的年轻男游客，他一脸不好意思的笑着，被这样的大美女牵着手，脸都红了，我对他微笑的点了点头，和大家跳了起来，所有人都牵着围成了一个圈，跟着乐器的节奏跳着，不时的还“呕呕呕”的吼三声。

    我郁闷，这简直就跟一群疯人没区别。

    一不小心，我把左边哪个青年的脚给踩了一下，那青年疼得“啊”的叫了一声。

    “对不起对不起。”我真笨，竟然把人家的脚给踩了，一定很疼。

    “没关系没关系，一点也不疼。”那青年对着我微笑的说道。

    “汗，这样也不疼。”我苦笑着摇了摇头，美女好处就是多。

    小倩、大哥和小丽姐也都加入了进来，跟着我们一起疯了起来，勇个呆呆的站在一边，眼睛定定的注视着我，周建光却一脸笑意的到处看着，我很专心的跳着舞，并没有发现勇哥一秒钟都不曾把眼睛离开我的身上。

    终于跳完了，不是，应该是终于疯够了，累得我喘个不停，勇哥过来扶住了我，陈倩依一脸微笑，脸通红，喘着气说道：“好累，先去吃点东西吧。”

人生如戏 第五十三章 结怨成敌

    民族村的白族园里，好山好水好景色，吸引着过往游客的眼光。

    我们在白族小村里转着，这里明显比其他民族小村热闹多了。

    “这些白族跟我们比，还真有点特别呢，他们的穿着和打扮都跟我们那里的不同。”大哥看着过往的一些白族村民的穿着，微笑着说道。

    “当然了，这些白族是正宗白人，跟我们民家不同的。”小丽姐解释着说道。

    “这房子真漂亮，我要去里面看看。”小倩指着一座白族特色的房子，上面古朴的写着“蝶园”两个字。

    大家都顺着小倩的意，毕竟这里她最小了，不过蝴蝶没什么看头，我拒绝了，最后大哥小丽姐还有陈倩依和周华陪小倩进去，其他人都留了下来，剩下的人说好在旁边茶楼等着他们。

    在茶楼里等了半天，我们终于如愿的喝上了白族人所谓的“三道茶”一苦、二甜、三淡。

    说真的，我并不觉得有多好喝，可能是跟我不喜欢喝茶有关系吧，看大家都觉得还不错，我这样想着。

    “小惜？”我后面一个熟悉的声音传到了我耳朵里，我转过头去，惊讶的看着站在我后面的人。

    怎么会在这里遇到唐穆峰，我看到只有唐穆峰一个人，并没有见到唐雪露和余梦莹，提着的心放了下来，我可不要在我很高兴的时候，遇到不想见到的人。

    “唐大哥，你怎么会在这里？”我笑着说道。

    “好久不见你了，我和妹妹还有小莹来玩，你也是吗？”唐穆峰轻轻的坐到我旁边，要了一壶茶，看了看围着桌子坐的人，看到周建光的时候，惊讶的问道：“周建光，你怎么会在这里？”

    “唐氏华风的大少爷，没想到我们能在这里见面。”周建光一脸平静，微笑的说道。

    “哼。”唐穆峰一脸愤怒，把茶杯重重的砸在桌上，站起来就走，所有人都不明白发生了什么事情，走了几步的唐穆峰突然停住了脚步，转过身来呆呆的看着我。

    我不知道发生了什么事情，只能肯定唐大哥和周大哥一定认识，不明白唐穆峰干什么这样看着我，怕唐雪露和余梦莹来，这里不能待了，我答应过唐雪露，唐穆峰出现的地方就一定不会有我的存在，我说到做到，我站了起来，对着勇哥说道：“勇哥，我们去看看大哥他们。”

    发呆的李勇也反应过来，瞪了唐穆峰一眼，所有人都跟着我往外走去。

    “等等。”唐穆峰赶到门口，拦住了我。

    我不理解唐穆峰怎么了，疑惑的看着他，唐穆峰气愤的看了身后的周建光一眼，问道：“你和他是什么关系？”

    听唐穆峰那说话的语气，一定和周建光有什么过节，我笑着说道：“我和周大哥是朋友，唐大哥，你怎么了？”

    “小惜，你怎么会和他是朋友？他不是好人。”唐穆峰急的脸都红了，气愤的说道。

    “唐大哥，你别乱说，周大哥怎么会是坏人。”唐大哥和周大哥有过节我能理解，但是我跟周大哥相处也不是一两天了，怎么看周大哥都不可能是坏人，所以我不相信唐大哥的话。

    “小惜，他真的是坏人，你要相信我。”唐穆峰气得脸都绿了。

    “唐兄，周某有得罪过你的地方吗？可不要乱诬陷人。”在后面的周建光冷哼一声。

    “好了，唐大哥，你们有什么过节以后在说，我要去找我大哥了。”我推开唐穆峰，怕唐雪露和余梦莹回来，那样又要在次被误会，我真是受够了，被误会一次就闹成这样，要在被误会的话，不知道唐雪露这个大小姐还会想什么办法来损人。

    “小惜，你要相信我，他真的是坏人，他周家可是黑道势力上的一股龙头。”

    “别说了，周大哥他家族是做布品生意的，怎么可能是黑道上的什么势力，好了好了，我要走了。”前几天周大哥就把他家族是做什么的告诉我，让我好奇的心得到了满足，我用力推开唐穆峰，走了出去，结果差点撞到人。

    “你怎么会在这里？”站在我面前的不是别人，正是唐雪露，唐雪露气愤的看着我，旁边的余梦莹给我的也是一脸坏脸色。

    我招谁惹谁了，又碰上了这两个不该遇到的人，有理也说不清了，看他们那样子一定又误会我和唐穆峰有什么了吧，真是的。

    “我就不能在这里吗？我可是来玩的，谁知道你大哥也在这里，让开，我要走了。”我没好气的说道。

    “说得好听，快走，我不想见到你，一见到你我就生气。”唐雪露让开了一条道，我哼了一声就要走，唐穆峰又上前来拦住了我，对着唐雪露生气的说道：“你是怎么说话的，我有教过你这样说吗？”

    “小惜，你先别走，周建光真的”

    “行了，你要我说多少遍，周大哥是好人，让开。”我打断了唐穆峰的话，把他推开，在这样下去非出什么事不可，看勇哥的样子已经是拼命忍着怒气，要不是为了我好，他可能早就暴走了，唐雪露重重的哼了一声，小声说道：“无耻的人。”

    “你说什么？你在说一句试试。”这句话正好被跟在后面的勇哥听了进去，我不得停下脚步，真的又节外生枝了。

    “妹妹，你乱说什么，给我进去。”唐穆峰对着唐雪露大吼着，唐雪露看着哥哥生气的样子，一下子忍不住哭了出来，哭着说道：“我还不是为你好，你怎么老帮这个女人？她是你什么人？你怎么不多想想莹姐姐？”

    “唐大哥，你你别骂小露，都是我的错。”余梦莹眼睛红红的，抱住了哭泣的唐雪露，对着唐穆峰轻声说道。

    “好了好了，都怪我，你们先进去吧，我还有点事。”唐穆峰看了面无表情的周建光一眼，温柔的说道。

    “不，为什么要进去，哥哥，你跟我们一起进去，别理这个不要脸的女人了好不好？”唐雪露拉扯着唐穆峰的衣袖哀求道，见唐穆峰并没有想进去的意思，转过头来愤怒的说道：“林语惜，你还不快滚，别不知好歹。”

    “你”我气得不知道说什么好。

    勇哥终于鳖不住气了，冲了上去狠狠的给了唐雪露一巴掌，响声过后，所有人都惊呆了。

    “嘴巴放干净点，你不配骂小惜。”勇哥愤怒的瞪着她，唐雪露被打过的脸红肿起来。

    唐雪露扑在余梦莹怀里，哭了起来。

    “你凭什么打她？”唐穆峰见自己的妹妹被狠狠的打了一巴掌，气愤的看着李勇，狠声说道。

    “管好你这个不要脸的妹妹。”

    “你”安慰着唐雪露的余梦莹愤怒的看着李勇，气得连话也说不出来。

    我呆呆的站在一边，情势已经是我不能控制的了，勇哥怎么会这么冲动。

    唐穆峰用手指着李勇，气愤的说道：“你给我道歉。”

    “我凭什么要道歉，我不多给她几巴掌就算便宜她了。”李勇一想起唐雪露欺负我的事情，就忍不住愤怒，恨不得在多给唐雪露几巴掌。

    唐穆峰揪住李勇的衣领，举起拳头往李勇脸右恻重重的打了下去，李勇脸上一痛，哼了一声，身体失去平衡后退了几步，嘴角流出鲜血来。

    我吓的脸色都白了，勇哥擦了擦嘴角的血，狠狠的看着唐穆峰，我看他就要冲上去，飞快的挡在了他们中间，忍不住哭了起来：“你们这是做什么，都是我的错，你们不要闹了。”

    “小惜，让开。”李勇把我推开，我差点被推倒在地上，唐穆峰见我差点摔倒，把注意力都集中在我身上，没有注意李勇打来的一拳，这一拳李勇用的力很重，唐穆峰被打得惨叫了一声，站不稳的倒在地上，嘴角和鼻子都流出血来，整个脸肿得如同包子一样。

人生如戏 第五十四章 身份暴露

    “哥哥，唐大哥。”唐穆峰蹒跚的爬了起来，唐雪露和余梦莹慌忙的扶住了他，我拉住了冲动的勇哥，在这样闹下去对谁都不好。

    “勇哥，你冷静点好不好。”李勇看了我一眼，对着唐穆峰冷哼了一声。

    还好勇哥没再继续冲动下去，只要冷静下来，什么都好说，唐穆峰狠狠的盯着李勇，要不是我的关系，也不会让他们两个打起来，我充满了万分的愧疚，对着唐大哥说道：“唐大哥，真对不起，你们都冷静下来，不要打了，都怪我。”

    “你这个不要脸的女人，你还有脸说这些，你”唐雪露愤怒的看着我，狠不得把我碎尸万断。

    “你够了没有，不要在这里丢脸了。”唐穆峰听到妹妹又发出刻薄的话来辱骂我，十分鳖火的对着妹妹吼道，唐雪露被吓得把头低下，满脸的不平与不甘心。

    这样是完蛋了，以后和唐雪露成仇人，同在一个学校生活，不知道还会发生什么事，真是冤家易结啊，为什么我这么倒霉，偏偏要发生这种事情，真是气死人了。

    “小惜，怎么了？”刚出蝶园的大哥远远就见到这边发生了什么事，急忙跑了过来。

    见到大哥来，我有些慌乱，不知道该怎么解释，大哥并不认识唐穆峰，不过看着所有人都一副气愤的表情，再看到李勇嘴角的血，聪明的大哥也知道发生了什么，只是不知道为什么李勇会和别人发生冲突。

    大哥回来，去蝶园的小倩等人估计也快出来了，唐大哥要是见到小倩，我的身份一切都要暴露，忙对李勇说道：“勇哥，我们别理他们了，不是还要去做缆车吗？我们先走吧。”

    “哼。”勇哥狠狠哼了一声，对我点了点头。

    “大哥，我们先去坐缆车那里等你们，小丽姐她们出来后你们就快点过来，这件事情等以后在跟你解释，唐大哥，今天的事情十分抱歉，周大哥，我们走吧。”我显得特别着急，拉着李勇的手就走，行为十分反常，让大哥感到有些奇怪。

    “你不等她们吗？”大哥疑惑的问道。

    “不了，我们先去了。”我匆忙的就走，勇哥也觉得我很反常，显的十分被动的被我拉着，不过又不知道我为什么这么着急离开，感到很莫名其妙。

    余梦莹见李勇打过人后就要走，十分气愤的赶过来拦住了我们，大声说道：“你们不许走，打了人不道歉，你还是不是个男人。”

    又不得以再次停下，我着急也没办法，毕竟在怎么说，勇哥也不应该先动手打人，而且一个男人打女人好象也很说不过去，但是要叫勇哥赔礼道歉，如同要他的命一样，我只好转过头去对着冷眼的唐雪露，低声下气的说道：“小露，今天的事情真是对不起，我代表我勇哥向你道歉，这是一场误会，请你原谅，如果你不服气的话就打还我一巴掌，这件事情就此了结，从此井水不犯河水。”我勇敢的站了出去，一副受刑的样子，只要挨唐雪露一巴掌，以后各不相干也是值得的。

    勇哥没想到我这样做，愤怒的哼了一声，把我拉回来，说道：“小惜，今天的事情与你无关，你干什么道歉，都是这个小心眼的女人，你忘记了她在学校里欺负你的事情了，这样的人不值得跟她道歉，我给她一巴掌还算便宜她了。”

    “可是”我还想说什么，勇哥阻止了我。

    “二姐。”该注定要发生的事情怎么也逃不过，小倩远远的就对我喊了一声，小倩他们出来了，所以人都条件反射的转过头去，唐穆峰看到小倩后，惊讶得嘴都合不笼，想到我反常的举动，在加上我酷似林宇新的外表，唐穆峰把目光注视到我的身上，一个奇怪的念头在脑海里出现。

    “大哥，发生了什么事情？”小倩觉得所有人都很奇怪，来到大哥旁边，出声问道，看了所有的人一眼，在其中发现了唐穆峰后，也惊讶的张大了嘴。

    “怎么回事。”跟着过来的小姐丽也出声问道。

    我冷汗都出来了，心想怎么会这么倒霉，陈倩依和周华也跟着来到我旁边，看了一眼站在我面前的余梦莹和身后的唐雪露，两人心里都有点数，知道又是关于我和唐雪露之间的矛盾。

    “唐哥哥，你怎么会在这里，这么巧啊。”天真的小妹终于忍不住好奇的问道。

    “是啊，很巧。”唐穆峰看了一眼我的背影，淡淡的微笑着问道：“你二哥呢？”

    “我二哥在”小倩一下子醒悟过来，偷看了我一眼，笑着说道：“在家里呢。”

    唐穆峰看到小倩的小动作后，更加肯定了心中那奇怪的想法，冷笑了一声，指着我大声说道：“那我刚才怎么听见你叫她二姐呢？你什么时候多出一个二姐来了？”

    小倩脸色都变白了，吓得张大了口却吐不出一个字来，我心里直叫糟糕，陈倩依不明白怎么了，大哥和李勇也沉默着一句话也不说，唐穆峰冷冷的把目光转到了我的身上，出声说道：“你真会隐瞒啊。”

    “我不知道该怎么跟你解释，你知道了也好，对不起，大哥勇哥，我们走吧。”不知道唐大哥会怎么想，取笑我还是什么，不管怎么样，我和他并没有什么关系，何必留下来受气，而且我感到十分恐惧和害怕，秘密暴露给别人，就如同全身赤裸着给别人观看，我感到很伤心，被遗忘的心灵的创伤再次被揭开，那是多么的痛苦与无助，没有人能了解我心里的感受，我只能自己承受着。

    “你给我留下来解释清楚，到底为什么会这样？”唐穆峰抓住了我的手，他快要失去理智了。

    “你干什么？你放开我，你是我什么人，我为什么要告诉你，而且你也没必要知道。”我用力挣扎着，怎么也挣不开被抓住的手。

    “你干什么，你给我放开她。”李勇见我的手被唐穆峰抓的紧紧的，暴怒的就要冲上去给唐穆峰一拳，大哥反应很快，一下子拉住冲动的李勇。

    “你告诉我，为什么会这样？怎么可能会发生这样的事情，你到底是男的还是女的。”唐穆峰已经失去理智得大吼着，唐雪露和余梦莹也呆木般的站在远处，不知道在想些什么。

    我怎么也摆脱不了唐穆峰的纠缠，被逼得不得以，我转过身去狠狠的给了唐穆峰一巴掌，唐穆峰脸上一疼，人也呆了，愣愣的看着我，我用力一挣，终于摆脱了唐穆峰拉着的手，不理众人飞快的跑了。

    “小惜。”李勇挣开大哥，追了上去，所有人都深深的叹了一口气。

    唐穆峰呆呆的看着我离去，脑子里一片空白，等回过神来时，人已经走干了，只有妹妹和梦莹站在远处呆呆的看着他。

    唐穆峰木然的看着远处，深深的吸了一口气，用脚狠狠的踢了旁边的一棵树，他思绪混乱的一团糟，怎么也理不清到底为什么会这样。

    “哥哥，你也死心了吧，她这个不男不女的东西，根本不配你的。”

    “不男不女的东西吗？呵呵，唐穆峰，你真是悲哀啊，第一次喜欢上的女人却是男人，第二次更惨，竟然喜欢上了个不男不女的东西，你真实活该啊，哈哈”唐穆峰颠簸的走着，不停的大笑着

罪恶.泯灭的灵魂 第五十五章 罪恶的笑声

    疲惫的回到家中，母亲已经做好饭了，招呼大家快去洗手吃饭，我淡淡的看了母亲一眼，走进了房间里把门关上。

    母亲敲了敲门，温柔的说道：“小惜，来吃饭了。”

    “妈妈，你们吃吧，我不想吃，让我安静一会。”里面传来了我有气无力的声音。

    “孩子，你怎么了？”母亲关心的问道。

    我把被子悟住了头，并没有回答母亲的问话，小丽姐走到门边，在母亲耳朵旁边小声了两句，把母亲拉了回来。

    一家人围在饭桌上，每人都低着头沉默着，机械似的扒着饭，气愤显得十分压抑。

    “小惜这孩子好象哭过了，到底发生了什么事？她为什么要哭？”母亲焦急的问大哥他们，她是多么在乎我，那怕我受到一点点伤害，她都会担心的要命。

    小丽姐望了一眼沉默的众人，叹了一口气出声说道：“阿姨，事情是这样的”

    母亲听完后，忍不住老泪纵横，李勇父母也唉声叹气着。

    “这可怜的孩子，让她多静静吧，大家吃饭吃饭。”母亲擦干眼泪，强装起笑容来。

    滇池路唐家，去民族村游玩回来的唐穆峰三人，打开家门走了进去，余梦莹交代了一个保镖把车停好后，坐到了看着电视却在发呆的唐穆峰旁边。

    余梦莹想要开口说什么，却不知道要怎么说，今天唐穆峰的行为吓坏了她和唐雪露，从民族村回来时，唐穆峰都是这样呆傻着，导致车差点几次在路上发生车祸，还好有惊无险的回到家中，不过却吓得后面两个女生腿都软了。

    余梦莹不知道她的唐大哥为什么会这么在乎哪个不男不女的人，来的路上余梦莹不管怎么和唐穆峰搭话，唐穆峰都是淡淡的恩了一声，余梦莹感到十分不平，自己对他这么好，为什么他一点也不在乎我呢？

    不管怎么说，余梦莹是非常深爱着唐穆峰，所以她相信，唐穆峰总会是自己的，哪个不男不女的东西怎么可能配得上唐大哥，唐大哥只是一时的迷糊而已。

    唐穆峰上了楼上的房间里，把门重重关上锁了起来，有气无力的一头倒在床上，心中十分失落。

    唐母叫了两声吃饭都不见到儿子下来，转过头去问唐雪露：“小露，你哥哥他今天是怎么了？一回来就感觉怪怪的。”

    “没什么了，可能是哥哥最近公司里心烦的事情太多，所以有些不开心，妈妈，让哥哥好好安静下，我们先吃饭吧？”唐雪露微笑着撒了个慌，心中要多恨有多恨，都是哪个不要脸的人，才会让哥哥这么不开心。

    “小莹啊，你要多多安慰你唐大哥，叫他公司里的事情多分担点给下面的人，别操心太多。”唐母关心的说道。

    “好的伯母，我会提醒他的。”

    唐穆峰躺在卧室的床上，呆呆的看着天花板上的掉灯，脑子里一片混乱，心烦的恨不得把所有的一却都统统撕碎，他怎么也想不明白，林宇新怎会成了林语惜，到底发生了什么事情才会这样，他怎么也给不出自己一个满意的答案。

    “算了，我怎么想也不可能想得出答案，她说的没错，自己和她什么关系都没有，我为什么要这么在乎她呢？”

    “可是为什么我还是不甘心，难道我就这么轻易的喜欢上了她，我连她是男是女都不清楚，为什么会这样？唐穆峰啊，你无药可救了，不行，我一定要弄清楚到底是怎么回事。”

    唐穆峰想起了一个对唐家十分忠实可靠的人，拿起卧室里的电话，拨通了管家马叔的手机。

    “喂，马叔，我是唐穆峰。”接通后，唐穆峰开口说道。

    “少爷，请问你找我有什么事？”马管家恭敬的问道。

    “我要拜托马叔帮我查一个人的底细，名字叫林语惜，Kｍ师范大学一年级数学系，白族人，我就知道这么一些，我要详细的资料，你务必给我尽快查清楚。”

    “好的，少爷，我知道了，我这就找人去调查。”

    “恩，谢谢你了马叔。”

    “少爷，这是我应该做的。”

    挂上电话后，唐穆峰心中那口闷气终于呼了出来。

    夜晚再次降临了Kｍ城，繁华的城市却还没有安静下来，反而显得更加热闹。

    Kｍ市翠湖公园，景山豪华别墅区。

    周建光悠然的坐在电视机前面，不停的抽着他的烟，敲门声响了起来。

    “进来。”敲门声是三轻三重，周建光不用想也能知道是谁。

    “少爷。”阿东把门关上，恭敬的说道：“所有的货都全部转到GD那边，三千万已经打在你的帐户上。”

    “很好。”周建光微笑的说道：“你去提出400万来，给300万黑虎和他的众兄弟们，剩下的100万你就留着吧，辛苦你们了。”

    “谢谢少爷。”阿东一脸笑容，钱谁不爱，他当然很高兴了。

    “最近公司事情有点多，暂时先别管道上的事情了，大生意做过一次就要停手一段时间，心急是吃不了热豆腐的，你吩咐黑虎他们，要去什么地方玩就去玩一阵，过一段时间在回来。”

    “好的，少爷。”

    “我周家辛苦这么多年，也终于在道上站住阵脚了，要不是老爷子的死，我周家早就在黑道上称霸，落得现在还在惧怕着其他几股势力。”

    周建光淡淡的看了阿东一眼，冷冷的说道：“我今天见到唐耀明的儿子唐穆峰了。”

    “真的？”阿东显得很吃惊。

    周建光弹了弹烟灰，狠狠的说道：“恩，我周家也是该报仇的时候了，要不是这唐耀明，老爷子也不可能死，老爷子的仇，我是怎么也会报的，我周家现在已经站住了脚，该想想怎么对付唐家的时候了。”

    “少爷，你要怎么做？”

    “别急，我们可不能被唐家的人抓住了阵脚，先冷冷的观察一段时间，机会有的是，我们要慢慢的玩，以解我心头之狠。”

    周建光眼睛里闪着狠毒的目光，烟头被他捏的粉碎。

    “我不止要让唐家倾家荡产，我还要唐家所有的人，死无葬身之地，好戏就要开始了，等着吧。”

    周建光狂笑了起来

罪恶.泯灭的灵魂 第五十六章 李勇的心

    大哥和小丽姐顺利订婚，我为他们感到很高兴，送走了母亲小倩和李叔叔他们，学校也开学了。

    昨天我和勇哥在外面看着电视，李勇母亲神秘的把勇哥喊到了小房间里，等勇哥出来的时候，一脸沮丧和不平，我不清楚发生了什么事，但我看的出来，李勇的母亲一定跟勇哥说了什么事才会这样，不过既然勇哥不想告诉我，那我也不想去知道。

    冤家路窄啊，在学校大门口就遇到了唐雪露，唐雪露只是冷冷的看了我一眼就进学校去了，对于唐雪露的冷漠我早就习惯，并没有觉得什么，只要她不来和我争吵，我就感到十分幸运。

    今天的课程十分轻松，我感到很开心，心情十分愉快，也许是大哥和小丽姐相爱的人能在一起，我为他们感到很高兴，我被他们影响了吧，真希望每天都能这么开心。

    高兴的回到浪漫一生里，我把书本放在了房间里的书桌上，下楼去帮忙了，今天客人挺多的，浪漫一生生意越来越火暴，虽然大家都累的很疲倦，可是都感到十分的欣慰。

    忙了一天下来，我累倒在沙发上，去卫生间里洗了个热水澡后，感到全身疲惫都顺着水流冲走了，一身轻松，不知道为什么，我现在竟然不反对穿裙子，觉得把自己打扮的漂亮一点反而感到很高兴，不管怎么样，这点改变还是好的，至少我在也不会为穿不穿裙子而烦恼。

    在房间里选了一条灰色碎花格子带皱折裙子穿上，衣服选一件黑白相间的长杉，把小丽姐送我的黑色高跟鞋穿上，敲门声响了起来。

    “来了来了。”我匆匆把鞋子穿好，勇哥一脸笑容的站在门前。

    说好了的，今天勇哥要请我出去吃饭，他要去买衣服，可是没人陪他去，就只好来找我了，我本着人道主义精神，何况还是如同亲大哥的勇哥，看我不敲诈他一顿。

    “去吃什么？”出得浪漫一生，我开口问一脸笑容的勇哥。

    “你想吃什么呢？”李勇看着我美丽的面孔，一脸微笑的问道。

    “去吃意大利面怎么样？”要是真的宰勇哥一笔，去吃意大利面最合适了，价格不高不低，味道也好，很适合我们这样的人。

    勇哥同意了我的要求，一路上好多人都回头观望过来，让勇哥感到无比的自豪和得意，心想要是能天天都这样的话，那是多么美妙和自在的生活。

    可是每次勇哥想要表白却又不敢开口，他没有把握我会答应他，他害怕被我拒绝，那样的话还不如把这份爱留在心里。

    母亲的话语又在心中飘过，刺痛着李勇的心，让李勇感到有些难过，不过表面还是强装着笑容，他不愿意听母亲的话，可是又不得不听，也许时间能冲淡一却，假如我和小惜真的能在一起，相信他们慢慢得接受的，就算不能，我也要让小惜开心，快乐。

    “看到她开心，也许我就该知足了。”李勇轻轻的微笑着，看着在旁边一脸微笑的小惜，心里充满了甜蜜。

    饱饱的吃了一顿意大利面，我满意的拍了拍肚子，履行承诺，该陪勇哥去买衣服了。

    再次来到步行街，热闹依旧，我带着李勇进了一家男式专卖店里，好久都没来买过男装了，看着琳琅满目的男装，我感到如同进入了虚幻的空间里。

    “小姐，你陪你男朋友来买衣服吗？你男朋友好帅啊，我们这里的衣服款式都十分新颖，你一定能为你男朋友找到一件满意的商品。”在我和李勇一进店门，服务员小姐就一脸笑容的迎了上来，礼貌的说道。

    李勇听到服务员把她误认为我男朋友，心里感到有些高兴，不过并没有表露出来。

    “小姐，你弄错了，我们是兄妹，你帮我哥哥介绍介绍，那件款式的搭配起他来好看。”听到被误会了，我有些好笑的忙解释清楚，看了勇哥一眼，见他面无表情，也不知道他在想什么，刚才有没有把那句话听进去。

    “对不起，真对不起，我帮你们看看，你哥哥个子很高，人也很帅，不管穿什么衣服都一定很好看。”

    我淡淡的笑着，勇哥听到我把误会解释清楚，一脸失落，不过也只是一会而已，我并没有发现他不对劲的地方。

    经过挑选后，勇哥买了一套休闲的男式套装，黑色的，搭配起勇哥来，显得十分的酷。

    出店后，我本以为就此回家的，没想到勇哥竟然带头进了一家卖女装的店里。

    “勇哥，你进来干嘛，给小丽姐买衣服吗？”我跟着进来，疑惑的问道。

    “不是，勇哥从小到大，还没送过你一件衣服，今天打算买几件送给你。”来买男装是借口而已，勇哥把今天的目的说了出来。

    “我不要，勇哥你别乱花钱了，小丽姐已经送过我好些衣服，走了，我们回家了。”我拉着勇哥，想要把他拉出去，可是勇哥就是不听我的，叫服务员帮我找了一件外衣来。

    在勇哥和服务员一个劝说，一个诱惑下，我还是点头答应了，把那件粉色的外衣穿了起来。

    “小姐，你是我见过最漂亮的女生，其实穿那件衣服都很配你。”服务员赞美着，不过那些话我可一点也没听进去，应该是听得麻木了才对，她这样说我就会买了，我才不上当呢。

    “勇哥，不好看，我们走吧。”我对着李勇微笑着说道。

    “怎么会不好看呢，小惜，很配你啊，你是不是故意找借口不想买啊，不行，不管你怎么说，我今天都必须买给你的。”李勇很聪明，已经看出我在找借口，我无奈的摇了摇头，好吧，买就买吧。

    “小姐，我不要这件粉红色的，给我找件深色的外衣来。”

    “哦，好的。”服务员小姐点了点头。

    不多时，服务员挑选了几件深色的外衣过来给我，我在其中选择了一件深绿色的外衣，勇哥还要买，没办法我又挑选了一条黑色的裤子，一件休闲白色的T恤，勇哥看上了一套黑色的连衣裙也给买了下来，那连衣群我打死也不要的，不过勇哥固执的买了下来送给我，我只好接受了，至于穿不穿那不在考虑范围。

    勇哥提着大包小包的东西，我们打了张的士，直接回到了浪漫一生里，今天我非常快乐，真希望以后都能有如此快乐，开心的生活

    （这章只是过度，也让小惜过一个开心与快乐的夜晚，因为以后的故事，小惜将要活在痛苦与折磨之中。）

罪恶.泯灭的灵魂 第五十七章 不幸(重写)

    把今天的课程学完，我拿上了书本走出了教室，刚出门口班主任就把我叫到了一边，我感到有些奇怪，不清楚班主任为什么叫我过去。

    “小惜，你大哥已经帮你请假了，你家出事了？”班主任一脸严肃的说。

    我家出事了？我不明白班主任这话什么意思，忙开口问她：“老师，你能说得清楚点吗？”

    “具体事情我也不清楚，你大哥打电话来说你家出事了，帮你请了五天的假期，之后就挂了，你还是快点回去吧。”

    “哦，好的，谢谢你了老师。”真奇怪，我家出了什么事，不对，为什么要请五天的假，难道真是家里出了什么大事情吗？

    在路上无论我怎么猜也想不出为什么要请这么多天的假，我心慌了起来，越想越觉得害怕，飞快的往家里赶去。

    到得浪漫一生门口，看到大门关闭着，门上的把手挂着“暂停营业”的牌子，我感到真的出事了，家里一定发生了什么严重的事情。

    用钥匙把门打开，大厅里无人，我跑上了楼去，刚上得楼上，就听见了小丽姐的哭声，听到小丽姐的哭声，我更加肯定家里出事了，心一下子揪紧了起来。

    电视机开着，画面闪动却没有一点声音，在上演着无声的哑剧。

    大哥和勇哥低沉着头，我走了过去，勇哥抬起了头看着我，又把头低下，发现大哥在低着头小声的呜咽着，从不流泪的大哥竟然也在哭泣，我开始惊慌起来，到底发生了什么事情？

    难道我不敢去想，出声问道：“大哥，小丽姐，勇哥，到底怎么了，家里发生了什么事情？”

    “小惜，你先坐下来。”勇哥一脸悲愁，虽然没哭，但是我能感到他心里也十分的不好受，这样更加让我感到事情的严重。

    “到底是什么事情，你们告诉我啊？”我很着急，声音十分的大。

    “小惜，妈妈她”大哥没敢在说下去，又把头低了下去。

    “妈妈她怎么了？”我抓住了大哥的衣袖，忍不住流出了眼泪。

    大哥没有回答我，大哥不用在说下去我也知道，母亲出事了，我害怕听到事实，可是我还是必须去知道到底发生了什么。

    “大哥，求你告诉我，妈妈到底怎么了？”我哭了起来，哀求着大哥。

    “小惜，妈妈她她死了，出车祸死了。”大哥抵不过我的哀求，伤心的哭着，把话说完后，我一下子呆了，眼泪都忘记了流，脑子里一片空白。

    死了？妈妈死了？

    勇哥看到我呆傻的模样，心里十分疼痛。

    “小惜，你要想开些，我们也是今天早上才知道的，你妈妈在回家路上出了车祸，送到医院时，已经断气了。”

    “不，不可能。”我更本不敢相信，前天才和母亲离别，今天就听到母亲这不是事实，我不敢去相信，也不愿去相信，因为我接受不了这个打击。

    “小惜，你冷静点，这是真的。”

    “不不不，你们骗我，妈妈一定在家里好好的，你们骗我的。”我忍不住痛哭起来，我的行为已经暴露出我已经相信了，只是不愿意去接受而已。

    我瘫软在地上，如同一堆烂泥，勇哥看到我痛哭的样子，心中说不出的刺痛。

    “为什么会这样啊？你们告诉我，为什么会这样？”我拉扯着勇哥的衣服，伤心的痛呼着，这样残酷的事情对我的打击实在太大了，我怎么承受得了。

    勇哥一下子用力的抱住了我，看着我伤心难过的要命，勇哥终于忍受不住，心痛的泪水无声的流了出来，滴在了我的背上。

    “勇哥，为什么会这样啊？我妈妈是多好的一个人，为什么会这样啊？这不公平。”

    “小惜，我知道你心里的悲痛，什么都不要说了好吗？在勇哥的怀里好好的痛哭一场。”

    “为什么？”我自己问着自己，泪水不间断的涌出，把勇哥的衣服打湿了一大片，勇哥不停的安慰着我。

    在勇哥的怀里伤心的哭着，四个人都沉静在悲痛之中，一句话也没有说，说话已经没有什么意义了，整个房子，被埋没在忧伤里。

    我哭累了，也哭够了，不知不觉的竟然睡着了，等我醒来，还发现在勇哥的怀里，我忙挣脱开勇哥的怀抱，熟睡的勇哥也转醒了过来。

    “对不起，勇哥，把你的衣服都哭脏了。”我低着头，淡淡的说道。

    “没事，小惜，你好点了吗？千万要想开点。”

    “恩。”看了一眼小丽姐和大哥，他们都倒在沙发上，估计也是十分的劳累和疲惫过度，深深的睡着了。

    天已经完全黑了下来，虽然我没有在哭泣了，可是心中的伤痛依旧十分沉重。

    “勇哥，我想出去走走。”我转过头去，发现勇哥神情专注的看着我，勇哥对我太在乎了，我开始能感觉到，勇哥好象对我产生了特别得感情，可是我不愿去想这些，因为我相信勇哥一定还是把我当做亲妹妹一样的看待，只是太在乎我才让我产生了错觉。

    “勇哥陪你一起出去散散心。”

    “恩。”

    走在夜晚繁华的Kｍ大街上，我和勇哥痴呆的走着，一句话也不说，旁边来往的汽车与行人，就如同在另外一个世界里一样。

    我被秋天夜晚冰冷的风吹着，发丝轻轻的飞扬着，冷风吹着我冰冷的心，让我身心都感到十分难受。

    勇哥一连叹了好几口气，我知道他心里的难受并不比我的少。

    “我妈妈是一个很好的人，小时候我总觉得她很唠叨很烦，其实她是一个很好的母亲，她有一颗温暖的心，关爱着我们。”

    “恩，我知道，林阿姨是一个很好的人。”

    “小时候我很淘气，经常把妈妈气得吃不下饭，我真觉得自己很对不起她。”说到这些，我又开始难过了，眼泪在眼眶里转着，我用手把眼泪擦掉，不想让勇哥又看见我在哭，那样的话勇哥又要担心了。

    “不管我做错什么事情，妈妈从来不打我，勇哥你是知道的，在村子里，我家算是很穷的，在我大哥很小的时候，我奶奶就把父母赶出了家门，分家后我妈妈爸爸靠着一小块水田来养活全家五口人，我妈妈情愿自己饿肚子，也要给我们吃饭，还好政府体贴，给我家发上了低保，又分得了两亩水田三亩旱地，才让我家的日子好过起来。”

    “如果没有母亲，我们就不可能活得到今天。”

    “可是，母亲为我们操劳了半辈子，一点清福都没有享受到，就这样离开了我们？”我还是忍不住泪水流了出来。

    勇哥十分心痛，不知道该怎么去安慰我才能让我把心中的伤痛给遗忘掉，叹了一口气，轻轻得说道：“小惜，想开点，你妈妈也希望你能开心快乐的活着。”

    “妈妈的离去，不知道爸爸要有多伤心，小倩一定很伤心吧，妈妈最疼她了。”想到爸爸和小倩，我感到更加难过了。

    勇哥能理解我心里的感受，他只希望，时间能淡忘一却，只要默默的关爱着，守护着我，一却都会好起来的。

    “阿嚏”，我打了个喷嚏，头有些昏昏的。

    “小惜，你感冒了，我们快点回去吧。”看到我打喷嚏，勇哥十分担心的说道。

    “恩。”

罪恶.泯灭的灵魂 第五十八章 离别

    第二天一大早，我们就坐上开往QB的班车，将要回到家乡，在母亲下葬之前，看母亲最后一眼。

    每个人的心情都很不好，从Kｍ到QB一路上，谁也没有开口说一句话，就这样沉静着，我们回到了家。

    小倩伤心的哭泣着，跑了过来抱住了我，我轻声安慰着小倩，可是看到小倩哭得这么伤心，我也忍不住在次流出了眼泪，家里的人很多，都是那些来追悼母亲的亲戚朋友们。

    母亲的尸体安详的躺在大堂里，一张白布盖住了她的身躯，只留出母亲那失去血色得惨白的脸，父亲静静的坐在母亲旁边，低沉着头。

    我能感受父亲有多伤心，母亲的离去，对父亲的打击实在太大，整个房子里的所有人，都沉静在消沉之中。

    我淡淡的看了一眼这些亲戚，有些远方的也都来了，母亲就躺在我前面，呆呆的看着母亲安详的面容，强烈的悲痛袭击着我脆弱的心灵，我忍不住再次哭出了声来。

    “妈妈！”我跪在了地上，对着母亲的身躯磕了三个响头，以抱母亲对我的养育之恩。

    “妈妈，为什么你离开我们，我爱你，我不想失去你啊。”我低捶着头，想把心理的话告诉给母亲，可是母亲已经永远的闭上了眼睛，在也听不见我说些什么了。

    “大哥和小丽姐就快结婚了，你不想看到那天了吗？你不想看看您的孙子长什么样了吗？”我述说着心中的悲哀，眼泪就像断了线的珍珠一样不停的滴落着，看到我悲痛的样子，亲戚们忍不住也掉下了眼泪，一时间整个小屋里各种各样的哭声充满了每个角落。

    大哥也跪在了我旁边，伤心的哭泣着，对着母亲的尸体行了三个礼，勇哥站在一边，低沉着头，小丽姐已经哭得一踏糊涂，我对着母亲的尸体不停的述说着自己里心得悲哀与不舍，在过不了多时，我就要和母亲永生的离别了，我要把母亲的一切都刻在心里，永远也不会忘记我的好母亲。

    终于到进棺的时候，亲戚们温柔的把我和大哥拉了起来，我的双腿已经跪的麻木，站起来差点摔倒，勇哥反应很快的扶住了我。

    沉默在一边的父亲终于抬起了头，不舍的看着母亲，大爹二爹舅舅等人把母亲的尸体抬了起来，放进了棺材里，小倩扑在了棺材上，大声的哭着，父亲把小倩抱在了怀里，棺材盖上了，我难过的闭上眼睛，脑海里全是母亲的影子，大堂里的哭声更加响亮了。

    母亲下葬，有个风俗孩子们并不能前往，我和大哥还有小倩只能安静的坐在家中，小倩已经成了一个泪人儿，从母亲入棺到现在一直哭个不停，我想安慰她，可是又不知道怎么去安慰。

    勇哥坐在我旁边陪着我，想和我说话，可是又不知道该说些什么，整个家，如同一个死屋一般，一点活人的声气也没有。

    第二天，家里请客吃饭，答谢这些来帮忙和追悼母亲的亲戚和朋友们，要宴请三天，不过在那消沉的气氛下，我一点也吃不下什么东西，每天都是低沉着头，不愿意和别人说话。

    勇哥每天都会陪着我，安慰着我，和我说话，我十分感激勇哥，没有他的安慰话，我可能已经消沉到极点了。

    离开家乡的这天，我勉强的打起精神来，强装着笑容，想要告诉所有人，我已经想开了，小倩十分不舍得我们离开，但是没办法，天底下不可能有不散的宴席，我告诉小倩要坚强，好好的读书，争取考上大学。

    相聚之后在次的离别，是多么伤感，虽然在父亲面前我忍着不哭，可是上了车后，我又哭了出来，我看着越来越远的小村，看着越来越模糊的小倩和父亲，我用力挥着手。

    再见，妈妈，你永远活在我的心里

    此时的唐穆峰，却是一脸笑容，马叔终于把小惜的资料送来了，唐穆峰真不敢相信资料上所写的，为此还特意跑了一趟Kｍ市第一医院，找到了当时负责林语惜的医护主任，医护主任为着患者保密，并没有告诉林语惜得了什么病，只是告诉她，林语惜是一个真正的女人，谜团与心中的压抑终于揭开了，唐穆峰感到无比的轻松。

    回到家里，余梦莹一连笑容的迎了上来，唐穆峰把西装脱下挂在了衣架上，换上了拖鞋，转过头来，发现余梦莹一脸微笑的看着他，感到有些奇怪。

    “你干嘛这样看着我？”

    “爸爸妈妈在楼上商量着，等下吃饭要和你讨论我们的婚事呢，你决定什么时候和我去选结婚礼服了吗？”余梦莹靠在了唐穆峰的胸膛上，抱住唐穆峰，一脸甜蜜的笑容。

    “我先去洗个澡。”唐穆峰面无表情，轻轻的把余梦莹推开，他看了看楼上，皱着眉头。

    “又在自做主张了，真不知道他们什么时候才能消停下。”

    唐穆峰舒服的洗了个热水澡，唐雪露今天也回来吃饭，大家热闹的围在桌子旁边，保姆把饭菜一样一样的送了上来。

    唐母夹了菜给唐穆峰，关心的问道：“工作最近还顺利吧，你爸爸已经帮你减轻了好些负担，你要用心点，争取早日把公司理顺，你爸爸也好把全部股权都交到你手上。”

    “恩，我知道，我会努力的。”唐穆峰点了点头，笑着说道。

    “小峰，你也不小了，和小莹订婚后就一直没在谈这些事，现在公司不怎么忙了，是不是该谈一谈你们的婚事了？”唐父看着唐穆峰，一脸微笑着说道。

    “还早吧，我还不想结婚的。”

    “为什么？我和你爸爸已经商量好了，今天就打算把你们的婚事定下来。”唐母有些气愤的看了唐穆峰一眼，之后又微笑着温柔的说道。

    “你们怎么老是这样？我不同意。”唐穆峰气愤的把筷子放下，重重的砸在桌子上，看到唐穆峰这么抗拒的样子，余梦莹低沉着头，小声的哭了起来。

    唐雪露狠狠的瞪着哥哥，生气的说道：“哥哥，你是什么态度啊？”

    “我只是不同意结婚而已。”

    “那你为什么不同意？说说你的想法，爸爸听着。”唐父见儿子激烈的反抗，也不清楚儿子到底为什么这样做，想听听他的理由。

    “我觉得还早。”

    “早什么，难道你想等到老了才结婚吗？”唐母气愤的说道。

    “行了，我自己的事情我自己做主，你们就少为我操心这么多行吗？”唐穆峰十分气愤，把头转到了一边。

    “哥哥，你是不是还想着哪个林语惜，你可知道了，她是个不男”

    唐雪露的话还没说完，唐穆峰就马上把她的话打断掉，唐穆峰知道如果说出来，不免要让父母误会，狠狠的瞪着她说道：“吃你的饭，你哥的事情你少操心。”

    “我就是不吃，哥哥你今天要给莹姐姐一个交代，你到底把莹姐姐当做什么，莹姐姐对你这么好，你难道一点良心也没有吗？”唐雪露气愤的站了起来，一想到大哥看林语惜的眼神，就忍不住生气。

    “你们两个别吵，谁是林语惜？把事情给我说清楚。”唐父发出了严厉的声音，唐雪露不甘心的坐了下来，愤怒的目光并没有从哥哥身上转开。

    “爸爸，只是一个朋友而已。”唐穆峰避开妹妹的目光，淡淡的说道。

    “朋友，你乱说吧？你”

    “好了好了，你们先别争，小峰，你到底要什么时候才答应结婚？你到底在想什么，也该表个态啊。”唐母忙阻止兄妹两的争吵，温柔的问道。

    “妈妈，你放心吧，我会和梦莹结婚的。”

    “那就好，我们先不谈这个了，吃饭吃饭。”唐母对着唐父使了个眼色，唐父明白的点了点头。

罪恶.泯灭的灵魂 第五十九章 无奈

    落下了几天的课程，我跟旁边的哪个女生借了笔记抄着，下课后，同学们都围了过来，对我问长问短的，他们都很好奇我家出了什么事，我闭着口不说。

    想起母亲来我就伤心难过，我不想去告诉别人，我只想自己一个人默默的承受着。

    中午我在学校的食堂打了一盒饭，在饭厅里低着头，机械似的往嘴里送，我这段时间都是在恍惚同度过的，脑子里都是我和母亲相处那段快乐的时光。

    “哟，大小姐在这里吃饭了呢。”唐雪露和高晓美进了饭厅，见到我后，唐雪露脸上闪过一丝愤怒，冷笑着走了过来。

    我充耳不闻，还在继续吃着我的饭。

    “真逍遥啊，这几天跑去做什么见不得人的事情，怎么都不敢看我了。”

    “唐雪露你别逼我，不然我对你不客气了。”听到她辱骂我，我本来就在气头上的，出声警告她。

    “哟，我好怕啊，你敢怎么样？”唐雪露厌恶的目光注视着我，出声讽刺道。

    我站了起来，冷冷的看着她，拳头已经捏的十分紧，如果她不是唐穆峰妹妹的话，我早就动手打人了。

    唐雪露看到我气成那副样子，得意得很，也认为我不敢动手打她，哼了一声说道：“你想干什么，打我？来打”

    唐雪露还没说完，我就愤怒得狠狠的给了她一巴掌，一声脆响后，唐雪露半边脸都肿了起来，唐雪露呆了，高晓美也是：“我已经说过，井水不犯河水了，唐雪露，这是你自找的。”

    “你”唐雪露捂着肿胀的脸，指着我急得一句话也说不出来。

    我当作什么也没发生的坐回了凳子上，这个嘴巴刻薄脾气坏的女人，我连看她一眼都不想看，继续吃着我的饭。

    唐雪露气愤的冲过来，用力把我推倒，饭盒跟着摔在地上，弄得我全身和满地都是饭菜。

    我爬了起来，把身上的饭菜拍掉，冷哼了一声，淡漠的看着唐雪露，向她一步步逼了过来，唐雪露被我盯的全身发毛，害怕起来，开始往后退着。

    “对不起，小惜，你别生气，小露，我们别闹了。”高晓美看出我真的动怒了，怕我动手打起架来，那样的话可是要被学校处分的，她和我没过节，并不恨我，拦在了我们之间，劝说着我们。

    “你让开。”我冷冷的说道。

    “小惜，你冷静点”高晓美还想在继续劝说我，我用力把她推开，我十分的痛恨唐雪露，忍让着她，她还得寸进尺的，欺我欺到了头上来，我已经受够了，我什么都不在乎了，就算她是唐穆峰的妹妹又能如何，我不把这口气给出了我就不甘心。

    母亲的离去让我深受打击，一点小事情都会把我激怒，让我的自尊心发出强烈的反抗，我已经失去理智了，根本没有考虑打过人后学校会给予的处分，就在我要动手的时候，我脑海里突然出现了唐穆峰在普者黑帮我捡起那100元钱时的笑容。

    唐大哥对我很好，如果我动手把他妹妹给打了不是很对不起他吗？算了，唐大哥救过我一命，我一辈子都报答不了。

    “唐雪露，我在跟你说一次，从此井水不犯河水，如果你还想来找我的麻烦，那就随便你，但是我告诉你，我不是这么好欺负的，下次，我不会在顾及你哥哥。”

    我冷冷的看了她一眼，拿上书本就往外走去，我走后，唐雪露受不了这个委屈得哭了出来。

    我心中总是充满了淡淡的忧伤，不想回浪漫一生去，不想见大哥他们，不想去找周华或者陈倩依，因为我不想看到一切认识我或我认识的人，我跑到了球场边看着那些男生在高兴的踢着足球，看着别人都很高兴，我却怎么也笑不出来，不管我去想那些开心的事情，都没办法做到。

    妈妈的死对我打击实在太大了，不知道我什么时候才会把伤痛给忘记掉。

    “哇，是校花啊，她怎么会独自一个人来这里？”踢足球的一群男生之中，终于有人注意到了我，惊讶的小声说道。

    “不清楚啊，她好象很不开心呢。”那些男生都停下了踢球，聚拢在一起。

    我发现他们都注视着我，并没有觉得什么，我抬头看了看蓝色的天空，深深的叹了一口气，转身离开了。

    唐雪露今天受了气，回到家后，气冲冲的不理父母和哥哥就冲上了楼上自己的房间里，重重的把门关上。

    唐父唐母奇怪的互相望了一眼，不知道女儿到底怎么了，为什么生气。

    “我上去看看。”唐穆峰跑到了楼上，敲着妹妹的房间门。

    “妹妹，你怎么了？快开门。”

    “别烦我，我正气着呢。”

    “你又怎么了？谁欺负你了？”唐穆峰有些哭笑不得，这个妹妹又在耍什么脾气了。

    “你让我静一静好不好？”

    “好好，随便你，等下下来吃饭。”

    在吃饭的时候，唐雪露下得楼来，父母问了她几句她都不告诉父母发生了什么事情，不过父母都不怎么担心这个女儿，毕竟在学校里都没有人敢欺负她，一定是遇到了什么不顺心的事情而已，只要一有不顺她心的事情，她就会这样。

    “吃过饭后，来哥哥的房间里，哥哥有点事情跟你说。”唐穆峰一边吃着饭一边吩咐着妹妹。

    吃过饭后，唐雪露有些好奇哥哥想要对她说些什么，跟着哥哥进了楼上的房间里面。

    “你是不是在学校里又和小惜闹矛盾了？”唐穆峰早就猜出妹妹为什么生气了，只是不想说而已。

    “没有。”唐雪露虽然说没有，不过一脸的气愤正好把她心里想什么给出卖了。

    “小露，你也不小了，为什么就是长不大，还像孩子一样的。”

    “我怎么了？你怎么不说说你自己，莹姐姐对你这么好，又温顺又美丽，嫁给你是便宜你了，你还要等，等什么，父母为了这件事情，都操心的常睡不着觉。”唐雪露不服气的嘟着嘴，狠狠的瞪着哥哥。

    “我今天叫你上来就是想跟你说这件事的。”

    唐雪露一听笑了起来，以为哥哥想通了：“哥哥，你是不是想通了，打算和莹姐姐结婚了。”

    “不是，我现在才发现，我只是把梦莹当作和你一样的看待。”唐穆峰说完，还深深的叹了口气。

    “什么意思？”唐雪露有些不明白。

    “我并不爱梦莹，我对她的爱完全是处于兄妹之间的那种，小露，哥哥就是想跟你说，帮哥哥劝一劝妈妈和爸爸，让他们别乱操心了。”

    唐雪露一听就急了：“哥哥，你是不是真的爱上哪个林语惜了，她可是个不男不女的东西，你怎么就不死心呢。”

    “哥哥并没有爱上她，只是和梦莹的爱并不是真的爱，所以哥哥不能和你莹姐姐结婚。”唐穆峰终于把心中的话说了出来，不过对于林语惜的感情，连他也说不清楚到底是为什么？

    “我不同意，不同意。”唐雪露感到很伤心，哭了出来，唐穆峰忙捂住了她的嘴，生怕父母知道。

    “小露，这是不能勉强的，你不希望哥哥过得开心吗？如果哥哥和一个自己不喜欢的女生结婚，哥哥会幸福吗？”唐穆峰用心的说道。

    唐雪露也懂哥哥的意思了，强扭的瓜的确不甜，但是她很是不甘心，为莹姐姐感到不平，伤心的说道：“那莹姐姐对你这么好，你不要莹姐姐，莹姐姐怎么办？莹姐姐可是真心真意的想要嫁给你，莹姐姐父母都死了，难道你还想让她再次尝受到孤独的滋味吗？”

    “小露，你听哥哥说，哥哥会把你莹姐姐当作亲妹妹一样的照顾，哥哥跟你发誓，直到你莹姐姐嫁给别人的哪天，哥哥才会去爱别的女孩。”唐穆峰非常真诚的说道。

    “我不听我不听，哥哥你这是自私。”唐雪露哭得非常伤心，捂着耳朵大声说道。

    “小露，你冷静点。”

    “我怎么冷静得了，莹姐姐知道的话，一定伤心死了，哥哥，我求求你好不好，不要和莹姐姐分手。”唐雪露抓住了哥哥的衣袖，哭泣的哀求着。

    唐穆峰看到妹妹那样子，知道今天也不可能说服妹妹了，只好无奈的点了点头

    （为什么写这段，是从这段描述可以看出余梦莹有多爱唐穆峰，爱的越深，伤的越深，报复得也越狠，嘿嘿。）

罪恶.泯灭的灵魂 第六十章 绑架

    Kｍ市翠湖公园，景山豪华别墅区。

    周建光悠闲的坐在沙发上看电视，手下阿东敲了敲门走了进来。

    “少爷，我们查到一件事情。”

    “什么事情？”周建光望了他一眼，出声问道。

    “ｍJY那一片的一个小混混头目，叫什么雷哥的，前一久得罪过唐穆峰，被唐家的手下打得个半死，那雷哥很想报仇，可是这种小混混就是欺善怕恶的，唐家的势力这么强大，所以他并没有敢去做，只是跟手下的兄弟们经常这样说，少爷，你觉得这个雷哥可不可以利用？”

    “呵呵，很好，他没这个胆子，那我们就给他点胆子，也该是给唐家的人一个小小的礼物了，阿东，找几个面生的小弟，从我的帐户里取出100万现金，找到雷哥等人，告诉他们，这一百万现金就是给他们兄弟的，叫他们找个机会，把唐耀明的女儿唐雪露给绑架了，只要有钱，这雷哥一定会壮着胆子去做。”周建光冷冷的说道。

    “至于绑架唐雪露后他们要做什么随便他们吧，等玩够折磨够了，最后给我把人杀了，做干净点，事成之后，在给他们200万。”周建光知道，在金钱的诱惑下，很少有人能抵挡得了的，何况像雷哥这样的混混。”

    “少爷这招真是高明啊，如果唐家的人发现了，也抓不到少爷的把柄，只会以为是雷哥报复，雷哥就成了替死鬼。”阿东一脸佩服，出声赞美着。

    “没错，这只是给唐家的一个小礼物而已，一个很小很小的礼物。”周建光一脸淡然的微笑，笑容里充满了罪恶。

    爸爸，我的报复开始了，我不会让你白死的，你就放心吧，好戏开始了，我会让唐家的人，全部都下去给你陪葬，哈哈

    听着老师在讲课，我在课桌上不停的记着笔记，明天就要进行期末考试了，也就意味着快要放假了。

    这回看来是不能在老家过年了，浪漫一生生意红火，每天都要忙到半夜2点才能关门，周华和陈倩依知道我家就在普者黑旁边，老吵着要去我家过年，不过这次放假两个月，什么时候回去都行，我到是不担心。

    大哥和小丽姐的婚事也定下来了，我为他们感到高兴，不过一想到妈妈的死，我就感到很伤心，虽然这件事情已经过去快两个月了，但是我还是无法忘记伤痛，经常沉静在消沉中，我也不像以前爱说话了，让我的性格变的有些冷漠。

    自从哪天的事后，唐雪露每次见到我，就远远的避开，就算碰到一起，也只是互相冷冷的看了一眼就走开。

    我也松了口气，这个刻薄的女人终于不来找我麻烦了，我和她并没有什么过节，希望以后都能如此。

    铃声响了起来，下课了，我拿上了书本，有几个男生走过来约我去看电影，我拒绝了后，走出了教室。

    匆匆在学校食堂里把午饭吃了，我往学校门口走去，刚出门外，就见一张灰色的面包车停在了离门口不远的地方，几个穿着古怪的混混靠在了车上，抽着烟聊着天，我见到这几个人后忙飞快的躲回学校门里去。

    这几个人不是别人，正是雷哥一伙。

    他们为什么会来这里？不会是来找我的吧？如果真是这样的话，还真是麻烦了。

    这雷哥胆子也真大，唐大哥明明警告过他，如果在敢动我一根寒毛的话，会让他怎么死的都不知道，他还来学校门口堵着我。

    不行，得想个办法？打电话给勇哥吧，也只有这个办法了。

    就在我想到办法的时候，有人远远的喊了我一声，我转过头去，发现是陈倩依和周华。

    “小惜，我们远远的就见到你站在这里半天了，怎么了？”周华疑惑的出声问道。

    “真心烦呢，外面有人堵着我。”我有些气愤的说道。

    “啊？”周华和陈倩依张大了嘴，表情十分夸张。

    “唉，不说了，我得打个电话给我勇哥，真是倒霉。”我哭笑不得的摇了摇头，还是做男人好啊，至少不会发生这样的事情，自从是女生后，倒霉的事情一桩接一桩的来。

    用陈倩依的手机打了个电话后，勇哥说马上就来，我才安心了点，和周华陈倩依在门口聊着天，唐雪露来了，她远远的看见了我后，冷冷的把目光转开，走出了学校门去。

    雷哥等人一见唐雪露出门来，围了上去。

    “你们要干什么？”唐雪露一见这些混混围住了她，有些惊慌的问道。

    “唐小姐，我们是想请你去一个地方玩玩。”雷哥一脸坏笑的看着唐雪露说道。

    “我不去，你们让开。”唐雪露愤怒的说道。

    “哼，由不得你了，不去也得去，对不起了，唐小姐，把她抓上车。”雷哥脸色一变，凶狠的说道，几个混混冲了上来抓住了她，就往灰色的面包车拖去。

    “放开我放开我。”唐雪露挣扎着，气愤的呼叫着。

    我们在远远的看得清楚，唐雪露被雷哥等人抓进了面包车里，车子开动了起来，我一下子回醒过来，原来雷哥的目的并不是我，而是唐雪露，他是在报复唐大哥呢，唐雪露有危险了，唐雪露虽然欺负我，但是她毕竟是躺唐大哥的妹妹，如果出了什么事情唐大哥一定会十分心急的，不行，不能让唐雪露出什么事情。

    “周华，你知道唐大哥家吧，快去告诉唐大哥，小露被人绑架了，小依，你在这里等我勇哥来，并打电话报警，我先去追，随时和你保持联系。”我着急的对她们吩咐完，就要跑出去。

    “不行，小惜，太危险了。”周华和陈倩依急忙拉住了我的衣服。

    “小露更加危险，时间不等人，我必须跟上去，不然小露不知道会被雷哥带到那里去，快放手。”我用力挣脱开来，想也不想的就跑了出去，打了张的士，坐了上去。

    “师傅，跟上前面那张灰色的面包车。”我十分着急的司机说道。

    “好的。”司机点了点头，车飞快的驶了出去。

    我刚走后，周华也跟着坐了一张的士，往唐家的方向驶去，陈倩依赶紧打电话报警，她只能着急的在门口不停的打转着，等着李勇和警察的到来

罪恶.泯灭的灵魂 第六十一章 敌人救敌人

    灰色面包车驶上了西山路，我一看坏了，这上了西山一个人都没有的地方后，到那里找电话打给陈倩依，怎么就没考虑过这个问题呢。

    我看着坐在司机位置上的青年男子，脑子一转，就想到办法了。

    “师傅，请你把手机借我用用好不好。”我对认真开着车的司机说道。

    那司机听到我的话后，看着后视镜中的我呆了几秒，转过头来微笑的对我点了点头，把手机掏了出来递给了我，就这一小会耽搁差点让车跑偏了，还好司机及时打了个方向转了回来。

    我冷汗都吓出来，还好这个司机反应快，不然后果不堪设想。

    我拨了陈倩依的号码，接通后我急忙的问道：“小依，警察来了没有？”

    “还没有，只有你勇哥刚来到。”

    “我们上了西山路，不要挂电话，就这样开着了，随时保持联系。”我说完，把电话放在旁边，对着司机说道：“师傅，话费一却算我的，我朋友被绑架了，我是Kｍ师范大学数学系的学生。”

    我从衣包里把学生证掏出来递给他，说道：“这是我的学生证，先压在你那里了，希望你能帮助我，我会感谢你的。”

    “就是前面那张面包车吗？”司机看着前面那张灰色的面包车后，出声问道。

    “恩，他们绑架了我的朋友。”

    “好的，小姐，你放心吧，我虽然帮不了你什么，但是我会尽自己的一点力的，电话费不是问题，只要你朋友能平安无事我也算做了一件好事情。”那司机一脸微笑着说道。

    “谢谢你。”没想到遇到了一个好心的司机，这回就好办了。

    灰色面包车上到西山路中段后，到处已经是一片片树林，灰色面包车驶上了一条小小的岔路，为了避免被发现，司机把车离的很远的跟着。

    “小惜，你在吗？”我旁边的手机发出了声音来。

    我忙拿了起来，出声回答：“在的，警察来了吗？”

    “恩，你现在在那里？”

    “我也不知道这里到底是那里？是西山路中段右边一个岔路口进去。”我看了看周围一片山林，出声说道。

    “好的，我们马上就赶过来。”

    灰色面包车停在了山林中一个破旧的小庙前，雷哥手下等人把唐雪露拖出了车，唐雪露不停的挣扎着，大声说道：“你们到底是什么人？为什么要绑架我？要是让我家人知道了的话，你们全部都得死，快放了我。”

    “哼，别怪我们唐大小姐，要不是你哥哥的话，我也不会绑架你，要怪就怪你哥哥。”雷哥愤怒的看着唐雪露，冷冷的说道。

    唐雪露被拖进了小庙里，几个混混用绳子把她绑得紧紧得，唐雪露拼命挣扎着，雷哥不耐烦的给了她两脚。

    “妈的，这么吵，给我安静点。”

    灰色面包车停了下来后，司机把车停在了离庙50米左右的地方，以免被发现了，我下了车，司机拉住了我，说道：“小姐，你这么冒失的冲上去不是办法，我们悄悄的靠近。”

    “你也要跟我过去？”我疑惑的看着他。

    “帮人帮到底嘛，而且你一个女孩子太危险了，我这个男的至少有点作用吧。”司机一脸笑容的说道，不过我看得出来，他还是有些紧张的。

    “好，谢谢你。”

    我们悄悄的靠近后，也听到了里面谈话的声音。

    “大哥，这妞现在要怎么处理？”

    “哼，兄弟们，这妞样子还不错吧？”雷哥邪恶的声音传了出来。

    “嘿嘿。”

    “你们要干什么？”唐雪露充满恐惧和害怕的声音传了出来。

    “干什么？兄弟们，都别忍了，上吧。”

    里面传来了唐雪露的惊叫声，我慌张了起来，警察还没到，不行，我必须先进去，阻止一下也好，不然唐雪露可要被这些禽兽给侮辱了。

    “一起去。”司机对我点了点头，他也看出事情十分紧急，多一个人就少一份危险，我不知道他为什么要这么帮助我，但我看得出来他真是个好心人，我还是十分感激，微笑的对他点了点头。

    我们冲进了小庙里，唐雪露的衣服已经被脱的只剩下几件了，屈辱与无助的哀求着。

    “放开她。”我对着雷哥等人大声说道。

    听到声音，所有的人都愣了一下，转过头来看着我，唐雪露听到有人来救她了，屈辱的哭了起来，我看着哭泣的唐雪露和她身上许多地方都露出了白皙的皮肤，气愤的狠狠瞪着雷哥，这件事情都是因为我而起的，要不是唐大哥为了救我，也不会得罪雷哥，雷哥就不会绑架唐雪露。

    “我还以为是谁呢，林小姐，是不是你也感到很寂寞，所以要来陪我啊？”雷哥见到只有两个人，并没有什么好惧怕的，坏笑着往我走了过来。

    我慌张的后退了两步，在考虑着要怎么应付，司机就已经冲了上去，雷哥没想到司机突然就冲了上来，拔出匕首，往司机刺去，司机忙往旁边避开，不过胸口上还是划了一道长长的口子，流出了鲜血来，十分凶险的一幕，吓的我脸色都白了。

    司机躲开刺来的匕首后，一下子撞到了雷哥身上，雷哥被撞的往后飞了三米倒地，匕首拿捏不稳掉在了地上，一声脆响。

    我一看到匕首掉了出来，眼睛一亮，反应很快的就冲了上去把匕首捡了起来，看准了倒在地上还没有爬起来的雷哥，冲了上去，把匕首抵在了他的脖子上。

    “别动。”我冷冷的说道。

    雷哥果然不敢在动，脸上渗出汗来，匕首离他脖子不过一寸，万一我一不小心失手，他就会完蛋了，吓得脸都变的惨白。

    “林小姐，你把匕首拿开好不好，这是误会而已。”雷哥强装着笑容说道。

    “把人给我放了。”我才不理他说什么，冷冷的命令着，匕首又抵进他脖子一点。

    雷哥感到自己脖子上有刺痛和冰凉的感觉，慌张的说道：“快放人快放人。”

    那些混混不敢乱动，听到自己大哥喊放人后都赶紧把唐雪露身上的绳子解开，唐雪露能活动后，呆呆的看着我这个敌人，就是她所谓的敌人救了她。

    “快走。”见唐雪露发呆，我不耐烦的说道，这个女人竟然在这个时候发呆，不知道她是被吓傻了还是脑子有问题。

    唐雪露看了我一眼，飞快的跑了出去。

    “司机大哥，你护着我，我们出去。”不知道为什么我会这么冷静，被这么多混混围着都没有感到害怕。

    “恩。”司机大哥捂着流血的胸口，和我靠拢在一起，我用匕首逼着雷哥，缓慢的向门口移动。

罪恶.泯灭的灵魂 第六十二章 有惊无险

    这个过程十分缓慢，我非常小心的往门口移动着，心跳得十分厉害，表面上虽然很冷静，其实心里还是挺害怕的。

    就在我快到大门口的时候，我出现了一个很小的失误，转头去看门口还有多远，结果让雷哥终于找到了机会，用力把我顶开，抢走了我手上的匕首。

    护着我的司机大哥反应很快，十分敏捷的闪到雷哥面前，用力把雷哥推倒，拉住了我的手就往外跑。

    雷哥满脸气愤的爬了起来，对着在后面发愣的小弟怒吼道：“还傻着做什么？给我追。”

    我们冲出了庙门，并没有向出租车跑去，因为来不急开车了，只好选择了山林里，慌不则路的向里面跑去。

    “妈的，别跑，老子抓住你们非让你们后悔活在这个世界上，给我快点追。”雷哥十分气愤，一连吃了两次亏，还栽在同一个女人身上，今天追到她非要让她知道得罪我后的下场。

    我越跑越没有力气，后面的喊声也越来越近，我不停的喘着气，心中十分慌乱。

    “小姐，你先跑吧，我来顶着。”司机大哥也知道我快跑不动了，决然的说道。

    竟然会有这么好心的人，为了一个不认识的人而甘愿牺牲自己？我感到眼前的司机形象十分伟大，忍不住流出了泪，感激的说道：“谢谢你的好意，不过我们还是一起面对吧，就算你顶着，我也跑不了多远了。”

    “我们这算是共同患难吧，虽然刚认识，但我已经把你当作我最好的朋友了，谢谢你。”实在太累了，我不停的喘着气，结巴的说道，这些话全部出自真心。

    “你的性格真有点像男孩子，是啊，我们算是共同患难的‘兄弟’了，我交定你这个朋友了，不过别担心，你不是报警了吗？警察马上就会来到了，一定会没事的。”

    竟然我只说了一句共同患难就把老底给猜到了，虽然是玩笑话，属于无心的，但是可以看出这人十分精明。

    “不行，我我跑不动了。”我累得气喘吁吁，满头都是大汗。

    “给我围住他们，一个也别想跑掉。”雷哥见追到了我们，气愤的大喊着，那表情十分狞狰凶恶。

    “小心保护自己，拖得一时是一时。”司机大哥把我挡在了后面，神情十分紧张的看着逼过来的雷哥，混混们都飞速的把我们围上。

    “跑不掉了吧？妈的，给我上，把这个不要脸的女人给我抓过来，男的给我废了他。”看着我们走投无路，雷哥狂傲的大笑起来。

    “小姐，我护着你，你先跑吧。”司机大哥看着慢慢围过来的混混们，手上的匕首还闪着银光，虽然紧张，但是司机表面还是保持着冷静。

    “我不会跑的，只是把你连累进来了，真对不起。”我心中充满了感激的说道，我怎么会只管自己逃命呢，何况这个司机大哥还是这么好心的人。

    “那好吧，你自己小心了。”司机看了已经逼到近前的混混们，一副杀气腾腾的样子，知道现在想突出重围也很难了。

    司机大哥突然发难，用脚把两个靠近的混混给踢倒，一个混混用手往我身上抓来，一下子揪住了我的手，使力的拽着我，我拼命挣扎着，可是怎么也挣不开，司机大哥被几个混混给缠住了，手臂上又挨了一刀，不过没胸口那刀严重，只是划破了衣袖和一点皮而已。

    愤怒的我什么也不顾了，张嘴就往抓着我的手的咬去，哪个混混一声惨叫，整个手都鲜血淋淋，一块肉都给咬了下来，那混混看着鲜血淋淋的手臂，愤怒的注视着我，一下子失去理智，也不管雷哥的命令了，举起手中的匕首往我胸口刺去。

    被几个混混缠着司机大哥也没办法来救我，匕首就要刺中我的胸口，我躲闪不开，也只能认命的看着匕首刺来。

    一声枪响，用匕首向我刺来的混混又是一声惨叫，匕首脱手飞出，那混混的手掌被打穿了个洞，鲜红的血液滴得到处都是，这一声枪响把所有人都惊呆了，不明白发生了什么事，惊慌得到处张望着。

    树林里陆续出现了许多身穿制服的警察，手拿着枪，瞄准了雷哥等人，把他们都包围了起来，雷哥一下子六神无主了，慌了起来，可是又不敢乱动，唐家的亲人和勇哥还周华他们都赶来了。

    勇哥等人看到了我，表情都很慌张和着急，所有关心我的人都担心的要命，还好我没出事，他们也终于松了一口气。

    “把手中的武器放下，不然我们就开枪了。”武警的长官严厉的警告着雷哥等人，出声说道。

    一时间，混混们都把匕首丢到了地上，这么多武警围着，他们已经没能力在反抗了，混混们刚把武器丢下，武警们一拥而上，把雷哥等人压住，控制了起来，我和司机大哥也被救了出来，雷哥等人都被上了手铐。

    “给我把人带走。”长官看所有流氓都被压住，出声命令道。

    “谢谢你了，陈所长。”唐耀明递给了那长官一只烟，微笑着说道。

    “那里的话，唐先生，还好没出什么大事，这些流氓，这次不被判个三五年是不会放出来了，我这就把人带回去，等明天带你女儿来所里做个笔录就行。”陈所长一脸客气的说道。

    “好的，那您慢走了。”唐耀明笑着说道。

    “不用客气唐先生。”

    “老实点。”陈所长给了被压着还在挣扎的雷哥一脚，招呼着众警察离去。

    “小惜，没事吧。”勇哥和唐大哥同时出声问道。

    “没事，让你们担心了。”我惨白的脸上终于有点血色，还真是惊险啊，要不是那枪的话，估计我就完蛋了，现在想起来还觉得心惊肉跳的。

    唐耀明微笑着走了过来，十分感激的说道：“谢谢你们，要不是你们的话，小露就危险了。”

    “那里的话，唐伯伯，啊，对了，司机大哥，你的伤。”我看着司机还用手捂着的胸口，关心的问道。

    “没事没事，一点皮外伤，去医院里包扎一下就行。”司机大哥一脸微笑的说道。

    “谢谢你。”唐雪露低沉着的头终于抬了起来，轻轻的对我感谢了一声，她感到十分愧疚，说完这句话后，唐雪露忍不住流出了眼泪。

罪恶.泯灭的灵魂 第六十三章 我想得到什么?

    这个高傲的小姐也会和我道歉？不管怎么样，唐大哥救过我一命，这次我救唐雪露，也算是报答了唐大哥对我的救命之恩了吧。

    唐大哥注视着我，见到唐大哥，我心里有说不出的难受，总觉得很别扭，我不敢看唐大哥的眼睛，把头转到了勇哥这边。

    司机的伤口并没有多深，只是点皮外伤，在医院里，医生把司机胸口的伤进行了简单的处理之后，包扎了起来。

    为了答谢我和司机大哥救了唐雪露，唐伯伯非要请我们一起去外面吃饭，拒绝不了，只好答应下来，还好唐雪露并没有反对，我总觉得她对我的态度好象变了，也许是我救过她一命才这样吧，这样也好，以后在学校不必每次见面都冷语相对。

    和唐大哥同坐在一张小车里，说不出的别扭，我把目光望向窗子外面，冷冷的风吹着我的脸孔，我很奇怪的是唐大哥不是很好奇我的身份吗？为什么这次竟然一点也不过问了，这样也好，免得出现尴尬。

    勇哥坐在唐大哥旁边，低沉着头不知道在想些什么，唐雪露坐在司机旁边，不时的往倒视镜中看我一眼，司机大哥专心的开着车，跟着前面唐伯伯坐着的那张高档轿车前进着。

    到得一家豪华富丽的高档酒店门前，车停了下来。

    我从来没想到过，会来这么豪华的地方吃饭，我就像傻农民进城一样，东看看西看看，对所有东西都充满着好奇，不过我不会去问别人，那样会显得我太没有学问，想唐大哥这么有钱的人家，一定会看不起我这样的小农民出身吧，要不是救了唐雪露，我今天也不可能来到这里。

    勇哥同样也没来过这种地方，一副惊叹的表情到处张望着。

    坐上电梯，我们上了三楼餐厅，通过唐大哥的讲解，我才知道这家酒店其实是他们唐家开的。

    一路上那些服务人员见到唐家的人，都恭敬的行了个礼，我们穿过回廊，进了餐厅里面。

    这里的装饰只能用金碧辉煌来形容，彩灯照射下，各处都是五光十色，现代的装潢技术在这里体现的淋漓尽致，如同进了皇宫之中。

    上菜速度更加惊人，不一会就满满的上了一桌，这里毕竟是唐家开的，唐家人在这里吃饭就如同在自己家一样，并没有什么忌讳和拘束，酒店经理一脸笑容的来陪着，阿谀奉承的话说个不停，不过唐大哥两句话就把他打发开了。

    “不用客气，你们多吃点，什么不够就说，这次真是多亏你们，否则后果不堪设想，我也不知道该怎么感谢你们，所以请你们吃顿便饭，算是先答谢你们。”唐父一脸笑容的看着我们说道。

    “唐伯伯，你太客气了。”大家都很谦虚的说着，乐呵呵的吃了起来。

    “你就是林语惜吗？”唐父突然停下筷子来，看着我问道。

    不知道唐伯伯为什么会突然这样问我，我奇怪的看了了他一眼，见他的笑容十分和蔼，微笑的点了点头，回答他：“恩，我就是，唐伯伯，你知道我吗？”

    “我只是听我儿子经常提起你，很好奇你是什么样的一个人，今天总算见到了，很不错，长得很漂亮，又有平凡女子没有的那种气魄，我也不知道怎么报答你，这样吧，你竟然叫我唐伯伯，那我认你做干女儿怎么样？”唐伯父说的十分认真。

    没想到唐伯父竟然这么看得起我，我有一种受宠若惊的感觉，张大着嘴，让我有一种马上答应的冲动，不过我还是忍了下来，毕竟这样的事情也太过夸张了点，答应了下来不是显得自己有些虚伪了，这样不是在家乡人眼中那些攀龙附凤的人吗？而且这样的事情我也从来没有想过，突然遇到，也不知道怎么回答，感到有些惊慌。

    奇怪的是唐雪露竟然不反对她爸爸的决定，而唐大哥却反对着。

    “爸爸，小惜并不适合做您的干女儿，您还是考虑下其他的报酬吧。”唐穆峰语气有些不爽的说道，其中也夹杂着哀求的成分。

    我不清楚为什么唐大哥会拒绝，难道是唐大哥看不起我吗？也对，毕竟我是农村的人，怎么也不能跟他们比，我和他们就如同两个世界的人，而且唐大哥知道了我的身份，他一定也认为我是个不男不女的东西了，更加看不起我了吧，要不是这次救了唐雪露，也许他理都懒得理我。

    “峰儿，你别说了，我就这样的决定了，小惜，你说吧，只要你答应，你就是我唐伯伯的干女儿，以后和小露一样，我都会很疼你的，听说你妈妈前段时间去世了，真是个可怜的孩子，你放心，唐伯伯也会像亲人一样照顾你。”唐伯父不理唐大哥的话，义无返顾的对我说着。

    我不好意思的笑了笑，看了一眼不开心的唐大哥，低着头拒绝道：“唐伯伯，谢谢你，你的好意我心领了，我不会答应你的，我还是做我自己的好。”

    “为什么你会这样说呢？”唐伯伯不理解的看着我，出声问道。

    “我不属于你们那样的人，说句话不怕你们笑我，我是一个农民，怎么”我还没说完，就被唐伯父给打断了。

    “你怎么这样说呢，农民又怎么了？唐伯伯是真心想收你做干女儿，事情就这样定了，你不答应也得答应。”唐伯父有些气愤的说道。

    没想到唐伯父会这么坚决，看来他是想真心收我做干女儿的，不过在怎么样，我也不能答应的，这样会让许多人都狠我，我已经和唐雪露哪个大小姐有着太多的误会，不能答应的。

    我想了个办法，希望唐伯父会放弃：“唐伯伯，这个我做不了主的，所以我不能答应你。”

    “我就会去和你父亲商量的，你说的这些问题都能解决，就不要在拒绝了，好了，大家都快吃。”没想到唐伯父还是固执的要收我做干女儿，他说完之后也不理我怎么反对，就是不改变决定，事情就这样定了下来，等得到在家的父亲同意后，唐伯伯就正式成为了我的干爸爸，我看到唐大哥看我的眼神就感到害怕，总觉得有些不对劲，但是又说不出来。

    我和唐大哥都没有在说一句话，低沉着头，心不在焉的吃着饭。

    “小伙子，你叫什么名字？这次多亏你了，你很勇敢，为了我女儿还受了伤，你说吧，你想要什么报酬，只要我能做得到，我就会去尽力帮助你。”唐父十分谦和的对着司机说道。

    “唐伯伯，我姓王，叫黎明（作者来客串一下），对于救到你女儿，我感到很荣幸，我在救你女儿的时候，并不知道你就是唐氏集团的老总，所以根本没有想过什么报酬，所以唐伯伯，我并不需要什么，我是一个有良知的人，以后遇到这样的事情，我还是会毫不犹豫的去做。”王黎明十分谦虚和恭敬回答了着。

    “好样的，没想到还有你这样的年轻人，你真是个人才，这样吧，你来我公司上班怎么样？”唐父十分高兴，拍了一下王黎明的肩膀。

    “谢谢唐伯伯，我还是开我的出租车吧，你的好意我心领了。”

    “年轻人，一个人一生难得有几次机遇，你要把握好了，你现在不必回绝我，等你好好的去想想，过一段时间在告诉我，这是我的名片，等你想好了打给我。”唐父给了王黎明一张名片后，微笑的坐了下来。

    我为司机大哥感到高兴，也希望司机大哥能答应下来，毕竟就像唐伯父说的，一个人一生中，难得有几次机遇，要好好的把握住。

    我的脑海里，不停的重复这这句“难得有几次机遇，要好好的把握住。”这如同也是在告诉着我某个信息，我要把握住什么呢？自己的命运吗？还是其他的什么？我感到自己有些觉悟了，只是到现在都还不清楚自己到底缺什么，需要什么，只有个模糊的概念在脑子里回旋着，也许在某个时候，我就会知道自己到底想要得到些什么

罪恶.泯灭的灵魂 第六十四章 各怀鬼胎

    Kｍ市翠湖公园，景山豪华别墅区。

    周建光默默的看着手中的照片，半天也不见他的身子动一下，要不是不时的轻哼一声，见到他的人都会以为这是一个没有生命的死人。

    许久，周建光幽怨的叹了口气，把照片丢到了桌子上，在也不看一眼。

    这时阿东敲了敲门走了进来。

    “少爷，雷哥失败了。”阿东站到了周建光面前，低声下气的说道。

    周建光看了一眼阿东，冷冷的说道：“真是一群笨蛋，不过我还真没指望能成功。”

    “少爷，本来可以成功的，却被少爷认识的哪个不知道是男还是女的人和一个出租车司机给救了。”

    “哪个叫林宇新的变性人吗？说说吧，到底怎么回事？”周建光来了兴趣。

    阿东把事情经过详细的告诉了周建光，周建光一脸平静的听着，等阿东说完后，周建光冷冷的哼了一声，说道：“这个叫林语惜的变性人，和唐穆峰的关系还真是特殊呢，我看过他以前的资料，知道他们早就认识了，要对付唐家，我们要多方面下手，这个林语惜一定不能放过，我们可以利用她来对付唐家的人。”

    “少爷，那该怎么做？阿东全凭你吩咐”阿东行了个礼，十分恭敬的听着，等待少爷下答命令。

    “先别急，要想她被我们利用，必须先把她给拖下水来，我会先取得她的信任，姓雷的这次一定要被判个三五年才能出来，你先去疏通一下政府里的人员，尽量减轻姓雷的罪行，他可是一个忠实的奴才，以后还要他为我们继续卖命的，只要我们能给他好处，什么事情他都会为我们去办的。”周建光一脸狡诈，冷声说道。

    “另外，你送来的资料我全部看过一遍了，做得很好，这唐氏华风集团经营项目十分复杂，盈利最大的三项企业分别是茶叶，酒业和广告业，而酒产业在这三项中又属于获利最大的企业，占整个集团了总投资的百分之四十。”周建光喝了一口茶水继续说道。

    “我们要下手，就先从这酒产业来，只要彻底弄垮唐氏集团的盈利最大的酒业，也就代表着唐氏将要面临着破产的可能。”

    “少爷，你想到了什么办法？”阿东出声问道。

    “办法多得是，就要看怎么去做，敢不敢去做了。”

    “少爷，我跟了你这么多年，你难道还不了解我的性格吗？只要你吩咐下来，我就算上刀山下火海都会去。”

    周建光听着阿东的肺腑之言，微笑的点了点头，说道：“很好，有你这句话我就放心了。”

    “先去查清楚这唐家的酒产业的领导阶层，把所有人的爱好与性格统统调查清楚，过几天我就必须得到你的第一手资料，第二点，找些信得过的手下，把他们安插在唐氏酒厂之中，让他们给我去调查，这唐氏酒业酒生产项目以及酒生产技术，把每种酒产品的获利和生产价格给我调查清楚，第三点，收购周遍倒闭的小酒产，不管是高价还是低价，都给我统统收购回来，之后的事，就要看你们调查的资料来决定了，用不了多久时间，我一定会把唐氏酒业给弄垮，你先去把这些给我办好，不可以出现一点差错，只要唐氏集团彻底倒闭，他唐家的人没了依靠，还不认我们宰割吗？”

    “好好的去做吧，只要你不背叛我，以后就会有享不尽的荣华富贵，他唐家的一却，都会是我们的。”周建光一脸得意的笑容。

    “少爷真是英明，我这就去办，一定会做的让少爷十分满意。”阿东十分高兴笑着，如果真把唐氏给吞下去，那一生都会有数不尽的钱，犯毒毕竟是犯法的事情，周家也不可能靠这个东西做一辈子。

    “好了，你下去吧。”

    “是。”阿东退了出去，轻轻的关上房门。

    周建光看着桌子上的那张照片，脸上出现了阴冷的笑容，冷冷的自语着：“你一个人一定很寂寞吧？没关系，游戏精彩的地方到了，我会让唐家的人都下来陪你的，你一定不会在感到寂寞，我会完成你的遗愿，到时候，整个唐氏集团，整个黑道，整个Kｍ，甚至整个YN省，都将会是我周家的天下，哈哈”

    周建光疯狂的笑了起来

    一想到我竟然将要成为唐伯父的干女儿，我就头犯晕，如同在做梦一样，我很现实，每个人都有点虚荣心，我也同样，唐家这么有钱，我能做他家的干女儿，也算很有服气了吧。

    钱谁不爱啊，我希望自己能有钱，让家乡和亲人能富裕起来，不过我不会去贪唐大哥家的钱，我还是要靠自己，做人要有点骨气，哪怕只是一点。

    我总感觉有些不对劲，那时唐伯父自做主张时，语气十分坚决，用意好象不这么简单，不过我却想不出唐伯父会有什么其他的用意，还有唐大哥为什么要这么反对呢，真的就像我想的一样，他讨厌我这个不男不女的人吗？可是他为什么不在好奇我的身份了，而且在我的印象中，唐大哥应该不是这样的一个人吧，不管怎么样，唐大哥从那以后每次见到我，都没有哪天的那种眼神，这让我感到十分欣慰。

    我靠在沙发上，脑子里都是这些杂七杂八的想法，对于唐大哥的行为我怎么也想不通，算了，何必去想这些事情，顺其自然吧。

    终于放假了，不过这次怎么也不能回去过年了，这两天浪漫一生生意红火的每天都忙的要命，勇哥也临时请了两个小工来，这样也才能勉强应付着。

    我和唐雪露的关系也有所改善，每次唐大哥请去吃饭，唐雪露都没有在发出一句难听的话，其实我并不知道，在哪天回家以后，唐雪露知道了我并不是他想象中的‘人妖’，而是一个真正的女孩，在加上我救过她一命，唐雪露并不是那种不讲理的女人，她很愧疚以前那样对我，所以从那以后，我和她也慢慢在恢复着以前的友谊。

    我不清楚这些，只认为唐雪露想开了，我们并没有什么仇恨，只要她不在针对我什么，我会把她当做朋友一样看待。

    刚才接到了家里打来的电话，小倩也放假了，爸爸也很安康，妈妈的死对爸爸的打击虽然很大，但是爸爸还是坚持过来了，这样我也就放心了许多。

    听到有人喊我，我终于回醒过来，发现是小丽姐，她一脸关心的看着我，温柔的说道：“都3点钟了，还不快去睡觉，在这里发什么呆？”

    “哦，我是在等看哪个电视剧，今天怎么不放了，真是奇怪。”想不到发呆了一会就这么晚了，我看了看电视机，发现已经是花屏的了，不好意思的说道。

    “快去睡觉吧。”小丽姐捏了捏我的脸蛋，微笑着说道。

    我笑着点了点头，把电视机关上，和小丽姐进了房间里面。

罪恶.泯灭的灵魂 第六十五章 过年

    周华回老家去了，这两天陈倩依经常来找我玩，顺便在浪漫一生里帮忙，唐大哥送了一个新年礼物给我，一个精明好看的手机，我从来没接触过这样的“科技产品”，不知道坏死了我多少脑细胞后，才把里面的功能理解了一半。

    大年三十这天一早，我爬起来后打了一个电话回家，给老父亲和小倩报了个平安，匆匆换上工作服，新的一天又开始了。

    整个城市都是喜气洋洋，鞭炮声连续的响个不停，浪漫一生里的每个客人都是一脸笑容，出口的话都是相互祝福拜年之类的，我也没在大城市里过过年，这里可比家乡热闹多了，我心中有说不出的兴奋，自己十分向往着大城市里的生活，在我们哪个穷山村里，每个人都会有我这样的想法，一些出来打工的年轻人，过惯了城市生活后就在也不想回去，男的拼命的往上爬着，女的更加直接，找个城里的人嫁了，那些漂亮的就想尽办法去傍大款，总而言之，就是在也不想回去过那种穷苦的生活。

    他们的做法虽然有些虚荣，但是我能理解他们，我同样也不喜欢哪样穷苦的日子，不然怎么会这么努力的读书呢，还不是想脱离贫困的日子。

    中午的时候，我就和小丽姐上了楼上，准备做一桌丰盛的年夜饭。

    忙到了傍晚，勇哥把浪漫一生的大门给关上，我们一家人都高兴的围在了桌前。

    “真是可惜，这次家里的杀猪饭不能回去吃了。”

    看着大哥那忧郁的神情，我也被感染了，不能一家团聚在一起过年，总觉得缺少了那份温馨。

    “在忙过这几天，怎么也得回家看看小倩和父亲。”

    消沉的气氛下，我们都低着头吃饭，毕竟是大过年的，我们一会都把那些烦心的事情统统忘掉，又开始有说有笑起来。

    “今天晚上你们打算去那里玩？”我一脸笑容的看着大哥和小丽姐。

    “还不知道呢，等会商量，小惜，你也和我们一起去吧。”

    我看了一眼笑得特别甜密的小丽姐，摇了摇头说道：“你们去过你们的两人世界吧，不用管我。”

    吃着饭的勇哥也慢吞吞的说道：“恩，我和小惜去玩，不想当你们的电灯泡。”

    勇哥和小丽姐都没办法说动我们，吃完饭先出去了，我把碗洗完后，也和勇哥出了浪漫一生。

    在我的印象中，每次过年都离不开鞭炮，过年不放鞭炮，就不算过年，所以勇哥买了好多鞭炮，我们来到了Kｍ的落花广场，这里人群十分拥挤，Kｍ所有放礼花的人都集中到了这里，一些警车都临时开到这里停着，警察们都维持着次序，到处都十分混乱，人山人海之中，想不到竟然遇到了好久不见的周大哥。

    “小惜，你来放礼花吗？”周建光微笑着走了过来。

    “这个”我抬头看了看黑夜的天空，礼花满天飞，到处都是绚丽的色彩在闪耀着，而自己就买了几副鞭炮和几个小礼花，不好意思的笑了笑。

    说真的，我还从来没放过礼花呢，每次过年就是买鞭炮来放，一块5角一封的鞭炮，一个一个可以放好久，礼花太贵了，就算有那点钱我也不会选择去买礼花。

    “一起玩吧。”周大哥并没有多说什么，邀请我和勇哥加入他们，我也很乐意和周大哥一起玩，我们在广场上放起了礼花。

    周大哥买了好多礼花，我不好意思去放他的东西，自己拿了一封鞭炮，点着放了起来，听着那响亮的声音，我高兴的笑着，把心中的烦恼一扫而空。

    “小惜，给你个好玩的，你敢不敢去放。”

    我接过周大哥拿来的特大号礼花，左看右看也看不明白这个东西有什么可怕的，不就是个头大点吗？怎么会不敢去放呢？我把哪特大号礼花放在了地上，用火点着后远离了几步，一声巨响，震的我耳朵发麻，一个五彩的光球飞到了高空，在是一声巨响之后炸开，化成一朵五彩缤纷的火焰之花。

    看到我在那里呆着，勇哥走了过来，关心的问我：“你怎么了，没事吧？”

    “没事，挺好玩的。”我看着勇哥和周大哥俩人，微笑的说道。

    我从来都没有这么开心过，脸上的笑容也特别的灿烂，勇哥看着我灿烂的笑容，心中也十分的高兴。

    我又跟周建光拿来一些礼花，不放白不放，在广场上点了起来，一时间，我周围到处飞舞着绚丽的烟花。

    我们玩的很开心，半夜12点的时候，接到了小丽姐打来的电话，说他们在华昙寺烧香还愿，叫我们赶过去，周大哥用他的小汽车，带着我们往华昙寺驶去。

    我不信伸佛，不过每个人的观点都不一样，在我们家乡，吹捧什么闹鬼的话多的要命，不过我从来都不相信，但华昙寺还愿可是过年的一个特点，虽然不信，但怎么也得去看看。

    上山的公路十分拥挤，车水马龙的，小车只能走一点路停半天，之后等前面的车走了才能跟着走，就这样一张挨着一张，路两旁，都是来往华昙寺上香人群，黑压压的一片，都不知道山上会有多热闹。

    上的山来，公路两旁都是临时卖香纸的小贩，许许多多的人都围在小贩旁边，小贩们都卖的一脸笑容，生意红火的忙个不停，看得我嘴巴都张得大大的，在我的家乡，那里会有这样的场景。

    还在山半路，车就上不去了，人太多了，只好找了一个空位，把车停好，我们跟着人群往山上挤着。

    到处都是窜动着的人头，吵闹的声音乱成一片，跟勇哥个周大哥说话都要说得很大声才能听得见，勇哥紧紧的拉住我的手，生怕人走散了。

    终于到得华昙寺大门前，我们在混乱的人群中到处寻找着小丽姐和大哥的身影，寺庙大门前两个大鼎上已经是香火缭绕，白烟浓密笼罩在所有人的头上，拥挤的人群下，山风都吹不进来，使得平常庙门上的随时响着的风铃现在一点响动也没有，许多人都双手合十着，嘀咕的念叨着他自己才能听得见的话语进进出出。

    我的脚被人狠狠的踩过几次，勇哥和周大哥也同样被踩了许多次，我真怀疑是不是来这里找罪受的。

    用了二十多分钟，我们终于在一棵高大的树脚找到了小丽姐和大哥，心中别提有多窝火了，勇哥气的连话也不多说，不过我在周大哥的脸上并没有看到和勇哥一样烦躁的神色，反而一脸平静。

    我真佩服周大哥的修养，真是有耐心，而且做人也很君子，刚才被踩了也没见过他发过火，不像勇哥和我，勇哥是开口就骂，但是不知道是谁踩的，所以他只能愤怒的把自己的不满发泄出来，而我愤怒的又不好出口去骂，只能狠狠的瞪着旁边的这些人，也不知道是谁踩的，就算想骂人也找不到对象，只能把气憋在心里。

    大哥看我和勇哥神色不善，不好意思的陪着笑脸，跟我们道歉着。

    “嘿嘿，不能怪我哦，我也不知道怎么会这么多人，早知道就在山下面等你们了。”大哥脸皮够厚的，把责任都统统推卸掉。

    “哼，我的脚都被踩了很多次了，现在都还有点疼呢，而且你们打电话也不说清楚，在庙门口的哪个地方等着，让我们到处找。”我气愤的嘟着嘴，瞪着大哥说道，心中是越想越气。

    “对不起了小惜，我十分认真的给你赔礼道歉好吗？这样吧，明天请你吃炒龙虾怎么样？”不得以，大哥只好使出了绝招，不过这次我可不认帐了，还是冷着脸看着她们。

    “好了好了，都别气了，我们都是来玩的，不值得气成这样。”周大哥看着我和勇哥都还是一脸气愤的样子，淡淡的笑着对我们说道。

    “要是我知道谁踩了我的脚，非把他的皮给拔了。”我轻轻的揉着自己的脚，现在都感到还在痛着。

    “好了好了，小惜，你们别气了，我们都快进去吧，香我已经买好了，大家都进去还个愿，新的一年一定会顺顺利利的。”小丽姐温柔的摸了摸我的脸蛋，微笑着说道。

    “还顺利呢，我看我的脚都肿了，在让踩几下，估计就得另重换一只来用了。”我还是很气，不过来都来了，不进去又能怎么样，只能发点怨言出来，惹得他们都笑了起来。

    “我给你揉揉吧。”大哥嬉皮笑脸的看着我的脚，一副不怀好意的样子。

    我用力在大哥的脚上狠狠一跺，疼得大哥惨叫起来，忙捂住了脚在原地蹦了几下，站不稳差点摔在地上，小丽姐忙扶住了他。

    嘿嘿，心中的闷气终于出了，我高兴的笑了起来，大哥可怜的看着我，连个屁都不敢在放，其实我知道他是让着我，勇哥一脸的烦躁也散开了，故意装好人的拍了拍大哥的肩膀，一副十分无奈的样子，快乐的气氛又重新回到了我们的身边。

    “好了，大家跟紧点，太混乱了，千万不能走散了。”周建光见我们都没有在气了，微笑的说道，说完后带头往庙门挤去，我们紧紧的跟在后面。

    （大家过年好啊，从明天开始恢复一天两更。）

罪恶.泯灭的灵魂 第六十六章 好心的周大哥?

    进了寺庙，我到处张望着，小丽姐和大哥排着队，进到宝殿里上起香来，我根本就不信这些东西，所以等在了外面，勇哥和周大哥都站在外面陪着我，等着小丽姐和大哥。

    这时，我的手机响了起来，我拿了起来，按了接通键，里面传来了浪漫一生小工小祝（QQ群里的某人，非得叫我一天十更的家伙）的声音。

    “林小姐，快点回来，你们快点回来，店里来了一伙很凶的人，无缘无故的就开始砸起店来，我们都拦不住。”小祝的语气十分着急，我还能听到周围混乱吵骂的声音，酒杯玻璃破碎声响个不停。

    我一下子着急的慌了起来，忙把电话飞快的递给看着我的勇哥，对他说道：“勇哥，店里出事了。”

    勇哥听到店里出事，看我着急的样子，知道事情很严重了，一下子脸色都变白了，急忙的接过电话，我很慌张的往宝殿跑去，到得门口，怎么也挤不进人群去，只能对着里面大喊：“小丽姐，大哥，你们快出来，出事了，快点出来。”

    在宝殿里上香的小丽姐和大哥都听到了我的喊声，从宝殿中用力的挤了出来，看见站在门口一脸慌张的我，不明白发生了什么事，着急的问我出了什么事。

    “有人砸浪漫一生，快点回去。”我用手拉着他们，用力的挤过人群。

    大哥和小丽姐两秒后才反应过来，惊呼一声“什么？”

    我不想跟他们多做解释，具体连我也不清楚到底是为什么？必须马上赶回去。

    我们都着急的往山下跑去，到得周大哥的车前，周大哥用钥匙快速的把车门打开，对于周大哥好心帮忙我心中十分感激，但现在并不是客气的时候，我们都快速的坐上了汽车，一踩油门，小车飞快的往山下驶去。

    开着车的周建光，嘴角出现了一丝古怪的笑容，那笑容可以让人感到害怕，让人全身不寒而粟，那是恶魔的“微笑”，来自地狱的笑容，不过在担心着浪漫一生的所有人，并没有发现周建光那阴冷的怪笑。

    车开得很快，但在车内的所有人，都觉得无比的慢，不停的催促着，我着急的看着车窗外面，终于看到了还亮着灯的浪漫一生，车刚停稳，在前坐的勇哥瞬间就把车门打开，跳了出去，往浪漫一生跑去，我也快速的打开门，跟在了勇哥后面，我们进得浪漫一生里，发现地上到处是玻璃碎片，凳子桌子全倒在地上，被砸的稀扒烂，几个流氓还在里面吵闹着，不停的往地上砸着东西。

    勇哥看到这个场面，气愤得从地上拿起一个裂成两半的玻璃瓶子，就要冲上去，大哥和小丽姐愤怒得眼睛都红了，我见勇哥冲动的就要冲上去，飞快的抱住了他。

    大哥也反应过来，用力拉住了勇哥，勇哥怎么也挣脱不了，用力的把瓶子飞了过去，砸在了柜台上。

    “妈的，你们想死是不是？敢来这里闹事。”勇哥对着那一群流氓怒吼起来。

    那一群流氓都停下手来，望向了勇哥，脸上都是一脸的冷笑，朝着我们走了过来，他们手中都拿着断了的玻璃瓶，锋利的口子还闪着光芒，小丽姐一遇到这样的场面，吓得脸都白了，我也十分紧张。

    “小惜，你们都到后面去，我们三个男的来杠着，我就不信，他们敢怎么样？”周建光把我推到后面，和大哥勇哥站在了一起，我看着这些流氓都围住了大哥他们，心中十分的担心。

    可千万不能出什么事，我都不知道自己能做些什么，只能像傻瓜一样的站在那里。

    “你们就是这家店的店主吧？”流氓头头冷冷的看着站在最前面的三个男人，阴冷的问道。

    “你为什么要砸店？”大哥愤怒的出声问道。

    我怎么也想不通这些人为什么要来砸店，我不记得自己得罪过谁，同样大哥和勇哥等人也不会去得罪谁，所以不清楚这些人的来头。

    “哈哈，你们都没有得罪过我，不过是看你们这家店太不顺眼，所以打算来‘照顾’一下。”那流氓头头冷笑着说道。

    听到这么狗屁的理由后，勇哥气的把玻璃瓶子捏的紧紧的，不过他还是冷静的站在原地，对方这么多人，他也知道优势不在自己这边，并没有像刚才那样冲动了，现在要做的就是拖延时间，在路上的时候就已经报警了，只要等到警察来，这些流氓还怕他们嚣张。

    “兄弟们，玩也玩够了，我们走吧，去吃东西去。”那流氓头头冷冷的看了我们一眼，转过头去对着身后的众小弟说道，好象这里发生的事情跟他们没什么关系一样，想来就来，想走就走，气得我们真想冲上去把人给杀了。

    还好勇哥保持冷静下来，不然他说这句话时，勇哥可能就会马上冲上去，不到万不得以的时候，怎么也不能发生冲突，这是在路上，小丽姐先交代给自己爱冲动的哥哥的话。

    “想走可没这么容易，今天你必须给个交代。”不说话的周大哥也气愤得口开了，走上前一步，指着哪个流氓头头说道。

    “交代，妈的，老子做老子喜欢的事情，还要给你个什么交代？”流氓冷声的笑着，不耐烦的说完，懒散的瞪了我们一眼，一点也不把我们放在心上，带着身后的手下，往门口走去。

    勇哥已经忍不住气，终于举起了玻璃瓶子，往哪流氓头头砸去，一声脆响后，玻璃的碎片把那流氓头头划得满脸都是血，那流氓头头疼的惨叫一声，用手摸了摸头上的伤口，看着满手的血，失去理智的举起手中的玻璃瓶子，发狂的吼着，往勇哥刺去，勇哥身手敏捷的往后退开，那流氓头头追了上去，粘满血的脸全是愤怒，打算跟勇哥拼命的样子，勇哥到处躲闪着，终于找到了还击的机会，一脚把那流氓头子踢倒，这事情来得十分突然，众小弟也反应过来，纷纷杀了上来。

    小丽姐惊慌中把我拉到了墙角，场面十分混乱，我有心却无力，并不能帮上什么忙，站在一旁看着，脸上全无血色，急的眼泪开始掉了下来。

    才不多会，大哥和勇哥身上就有几处挂彩的地方了，周大哥的稍微少一点，但是白色的西装也被划得破烂。

    警车声远远传来，这些流氓都听到了警车的声音，慌张的丢下手中的东西，飞快的跑了。

    还好勇哥三人都只受了一点轻伤，浪漫一生可谓损失惨重，整个大厅里，没有一处完好的地方，柜台上名贵的酒和一些重要的东西都被砸了，警察并没有抓到一个流氓，进来做了个笔录就走了，勇哥十分窝火的踢了几脚柜台，之后一脸忧伤，气得坐在了地上。

    大哥深深的叹了一口气，坐在了勇哥旁边，身上的几处伤口还流着血，小丽姐站在大哥旁边，低声哭泣着，一时间大家都沉默着没有说一句话，都是一脸不平的神色。

    浪漫一生好不容易有今天这个规模，却发生了这样的事情被毁成这样，这里面有着大家的辛苦和努力，怎么能叫人不伤心呢，看着这个已经成为了自己第二个家的小店，如今却成了这副模样，我心中的悲痛无法述说，只能伤心哭泣着。

    “小惜，别哭了。”周大哥走了过来，看着哭泣的我，关心得问道。

    “这个小店可是我们辛苦努力才有的，就这样被毁了，那些人为什么这么坏，难道不知道我们一家人都要靠这个生活吗？”我并没有把周大哥的话给听进去，悲伤的哭着，心中的愤恨难于消散。

    “没关系的，可以重修下就好了，还好大家都没什么事，钱不是问题，周大哥可以出这个钱的。”

    我转过头去看他，周大哥给了我一个温和的笑容，没想到周大哥竟然是这个好的一个人，看他衣服被划得破烂，这都是因为我们，我怎么好意思要他的钱，不好意思的摇了摇头：“算了，周大哥，你的好意我们心领了，这次还把你带进来，让你的名牌西装都划烂成这样，真对不起。”我十分愧疚的看着他说道。

    “没什么的，衣服而已，烂了可以换，还好人没事，这该是万幸了，这钱只是小数目，并不能代表什么，最重要的是我们是好朋友。”

    周大哥的这些话让我很感动，泪水不停的掉着，勇哥和大哥听到周大哥要帮忙，也开口拒绝周大哥的好意，不过周大哥是铁了心的要帮助我们，怎么也拒绝不了。

    大家都不希望自己的辛苦和努力白费，我们都感动得流出了眼泪，只能默默的在心中感激着这个好心的人。

罪恶.泯灭的灵魂 第六十七章 期待美好的明天

    浪漫一生可是大家的努力和劳动的成果，也是我们的希望，好不容易能来大城市里开个店，大过年的，没想到会发生这样的事情，让关爱浪漫一生的每个人心情都跌落到了谷底。

    在最沉痛的时候，周大哥给了我们希望，不仅出钱重修浪漫一生，还无条件的贷款了30W给我们，让我们无限期什么时候偿都可以，对于周大哥的恩情，我只能十分的感激，不知道怎么才能报答得了。

    周大哥每天都来监督着浪漫一生的装修，一个月时间，就把浪漫一生装修得比以前更加豪华漂亮。

    打算要回家乡也因为发生了这样的事情而给推了，在过不多久，学校也即将开学。

    店面终于装修好，大哥他们都十分高兴，为此在浪漫一生里弄了一小桌子菜来庆祝，当然，周大哥成了上宾。

    本来打算请唐大哥也来吃吨饭的，不过唐大哥和周大哥之间似乎有误会，而且我也一直瞒着店里出的事情，没让唐大哥知道，我做唐家干女儿的事情也一直没有定下来。

    其实我还真不愿意做唐家什么干女儿，总觉得自己答应下来似乎太虚荣了，不管怎么说，我还是要好好读书，把自己的本事提高了，以后好靠自己来挣很多钱，让所有的亲人都过上幸福的日子。

    周大哥十分客气和谦虚，一连和大哥勇哥敬了几杯酒，有说有笑着，我一脸笑容的听着他们说话吹牛，不时陪着笑几声。

    不是我不会喝酒，而是酒量实在不行，一瓶啤酒喝下肚就要醉了，而且还会酒精过敏，所以从小父母就禁止我喝酒，我也养成了这个习惯，不管有多重要的事情，也滴酒不沾。

    这时只听周大哥说道：“我给你们介绍种酒来卖，在当地是小有名气的，名字叫‘老糊涂仙’酒，价格不贵，口感也不错。”

    “老糊涂仙？没听说过。”大哥整个脸都红通通的，喝得有些多了。

    “那说明你们孤陋寡闻了，这么有名气的酒，我都很喜欢喝，你们却没有听说过。”周大哥满面红光，笑着说道。

    听得周大哥这么推荐，我想周大哥这样有财气的人，喝过的酒一定很多，他推荐的酒一定是他认为不错的。

    “周大哥，这种酒在那里进货呢？”我出声问道。

    “这个我可以跟你们联系厂家代理的经销商，直接从那里进货，价格也比其他地方的便宜很多，你们可以先进一批来试试，如果好卖就在进。”

    “大哥勇哥，你们认为怎么样？”我觉得有赚头，周大哥这么照顾我们浪漫一生，不是他出钱的话，我们浪漫一生估计已经倒闭了，相信他的话一定没错。

    “没问题，那就先进一批来试试。”勇哥也认为可行，同意的点了点头。

    “那好，明天我就联系下哪个经销商，让他来跟你们谈价钱，如果可行的话，跟他定个长期合作的合同，相信这个酒在你们浪漫一生里，一定很好买的。”

    我们都高兴的笑着，感到十分开心，我们都希望浪漫一生的生意会更加火暴，也好早日把周大哥借的30W还清。

    出了这件事情后，浪漫一生新请的小工小祝和老员工小幽（QQ群某人）都跑了，所以也必须在重新招两个小工来，所以大哥和勇哥又开始讨论起招小工的事情，不多时都喝醉了，周大哥喝得也十分多，不过还好不像大哥和勇哥两人都醉得不省人事，我帮周大哥打了一张的士，把他送上了车，之后和小丽姐两人十分费力的把大哥和勇哥先后扛回了房间里，累得够呛。

    第二天一大早，我就接到了周大哥打来的电话，告诉我已经联系上哪个经销商，说好在“升官发财”餐厅见面谈生意，我和勇哥俩人打了一张的士前往，不多时就来到了这个高级餐厅。

    这个餐厅装饰的十分华美和谐，中间有一个大大的水池，池中游鱼成群嬉戏，假山造型逼真，山上树木茂密，山中数不清的亭台楼阁，仿佛人间仙境一般。

    我站在假山面前呆了一会，勇哥就一脸微笑的把我拉了过来，哪个经销商年纪不大，估计也就25左右，他愣愣的看了我一眼，我和勇哥热情的和他握了一个手，大家都客气的自我介绍一方，围着桌子坐了下来。

    这个经销商姓杨名瑞（嘿嘿，杨经理），我和勇哥都客气的称呼他为杨经理，坐下后，勇哥和杨经理都客气的商谈了两句，菜已经上上来了。

    “你说价钱吧，价格只要适合，我们可以先要十箱来，只要好卖，我们可以跟你长期合作。”勇哥客气的说道。

    “这个没问题，我的价格也很便宜，一箱400元，对于这种品牌酒，价格已经很低了，你们能接受吧？”

    “太高了点吧，价格还能不能在少点？”勇哥讲起价钱来。

    我知道勇哥心里都没有谱，只是尝了一口这种酒的味道，觉得还不错，但是毕竟没有卖过这种酒，也不知道价格，要不是周大哥的介绍，也不会来买，这也是对周大哥的信任。

    “你看，杨经理，他们都是我朋友，你就少点行吧？”在旁边微笑着保持沉默的周大哥也开口谦说着。

    “你看这样行吧，350元，不能在少了，在少我就没赚头了。”杨经理一副十分为难的表情，显然让到这个价格已经是他的底线。

    “不能在让了？”

    “不能在让了，这已经是很少的价钱了，我卖给别人都是450元一箱，要不是周老板介绍的，我也不会这么少给你们。”杨经理十分认真的说道。

    勇哥转过头来看着我，征求我的意见，其实350元一箱还是很便宜的了，我觉得可行，对勇哥点了点头。

    “那好吧，就这么定了。”勇哥也下定决心，笑着说道。

    “那好，明天我就把货送到浪漫一生来，有周老板的介绍，我也不要你们的定金了，货到后你们一次性付清，怎么样？”杨经理十分慷慨的说道。

    “没问题。”

    “那就祝我们合作成功愉快，来，李老板，周老板，林小姐，干杯。”杨经理十分高兴，举起酒杯来，我拿起桌子上的饮料，附和性的和众人碰了下杯子，一口喝了下去，欢笑着吃起了桌子上的菜。

    能商谈成功我也感到十分高兴，心中十分感谢周大哥这么照顾我们浪漫一生，我相信浪漫一生也会越来越好的，到时候把周大哥的钱还了，我们还可以开分店，越做越红火，就像Kｍ最大的“天上人间”一样，在整个Kｍ有名起来，也可以让爸爸和小倩都过上幸福的日子。

    杨经理很讲信用的，果然商谈后第二天就把酒送到了浪漫一生，确认没错后，大哥和勇哥一箱一箱的搬了进来，把后台装酒的小房间堆满了一个角。

    在吃晚饭的时候我们商讨着，相应的物品已经进的差不多齐全了，打算明天，浪漫一生就重新开张，到时候，我们将以小店新的面孔，去迎接那些新老客户

罪恶.泯灭的灵魂 第六十八章 乙醇中毒

    我曾经问过周大哥和唐家是不是有什么误会，周大哥并不回答我，他不想告诉我我也没有在多问，只是有些奇怪，唐大哥为什么会那样诬陷周大哥，不过我怎么也想不清楚。

    浪漫一生重新开张这天，我请了周大哥，但是没见他来，他这大忙人因为浪漫一生的事情给耽误了多少时间，大家都对他充满愧疚和感激，既然没来我也不想强求，到是好久不见的陈倩依和周华两人来了。

    周华已经提前回学校，陈倩依家在Kｍ，只是放假后也没来找过我，我也只有这两个朋友，她们能来我都很高兴，不过最让我高兴的还是杨姐姐的到来，杨姐姐买了一大堆贺礼，庆祝浪漫一生重新开张。

    重新开张的浪漫一生，免费一天，新老客户都来了，把小小的店挤的满满的，忙的所有人都手忙脚乱，陈倩依和周华看了，想要下来帮忙，但是我都阻止了，她们是请来的客人，那有让客人做事情的道理。

    虽然很忙，但是我感到这样的生活十分充足和快乐，大哥和勇哥也忙得不亦乐乎。

    大厅里热闹非凡，大家都吃喝的很开心，我穿着服务员的衣服穿梭在人群之中，不能避免的被人搭讪，不过我都习惯得应付自如。

    陈倩依这个大美女特受欢迎，在加上她人很开放，不多时就和同桌几个男生有说有笑，那像我，就小丽姐打击我，说我一个闷棍加冰块，我并没有生气，反而觉得十分贴切，其实我的性格本来就这样，不管是男还是女，我都很少主动去交朋友。

    深夜，浪漫一生里人走的差不多了，不过热闹依旧，划拳、打扑克，猜谜什么什么都有，陈倩依和周华还有杨姐姐都回去了，我们还在不停的忙着，勇哥终于把白酒换成了“老糊涂仙”来，浪漫一生里白酒种类很多，但是这种白酒档次很高，价格很低，如果众人都觉得不错的话，我们打算把这种酒作为浪漫一生的白酒主营类。

    得到了客户的认可，我们都感到十分高兴，顾客们都喝得差不多了，有的胡言乱语起来，有的十分兴奋的手舞足蹈，有的寂静入睡。

    可是就在这时，意外发生了，喝酒的人都纷纷倒地，面色苍白，开始呕吐起来，有些人甚至双眼翻白，呼吸困难。

    看到这样的情景，我慌张的跑到后面。

    “大哥勇哥，快点出来，出事情了。”

    看到我着急的样子，大哥和勇哥都飞快的跑到了外面，这时外面大厅里，混乱成一片，喊叫声，呼声混杂在一起。

    “快，快打电话叫救护车。”勇哥转过头来，对着吓的脸色惨白的我大声说道。

    我没经历过这样的事情，整个人都成了木头，听到勇哥的声音后，我才从惊吓中反省过来，飞快的拿出手机打了急救电话，把情况说清楚后，我又打了个电话给周大哥，周大哥听到发生这样的事情后，十分着急的告诉我马上就会赶过来。

    Kｍ第一医院和KH医院都联合派出了医院里的救护车，一路呼啸着到得浪漫一生门口，护士们都抬着担架飞快的跑下车来，先把重度昏迷的7人抬上了担架，吵闹杂乱的声音闹得这片街区每个角落都能听到，浪漫一生门口站满了围观的群众，议论声纷纷扰扰，我们就像木头一样，傻站在原地，脑子里一片空白。

    勇哥打了几张的士，我们和那些陪同来并没有喝酒的人，帮忙把剩下这些还半醒半昏，不停呕吐的人给抬上了的士，之后坐上出租车，紧急的往Kｍ第一医院赶去。

    我们在医院柜台前面登记着，医院的报告也出来了，是“乙醇中毒”，勇哥听到这个原因，气的脸色发白，我也才清楚，原来是那酒有问题，我马上打了个电话给杨经理，结果如我所料，电话号码是空号。

    我们被人骗了，我一下子伤心的哭了起来，没想到浪漫一生重新开张，竟然又发生这样的事情，这不是成心要让我们活不下去吗？

    勇哥看到我哭，也不知道怎么安慰我，大家心里都不好受，各自伤心起来，但是怎么都要去面对的。

    等周大哥赶到的时候，病人的家属已经赶到了，病房里已经吵闹成一片。

    周建光一进来，就见到里面哭泣的声音和吵闹的声音。

    “你们这些寐着良心赚黑钱的人，你们会遭报应的，世界上就是多了你们这些人渣，这些败类，才会发生这样的事情。”

    “我儿子要是有什么三长两短，你们准备好去坐牢吧，一个也别想跑掉。”一个老先生指着李勇的头凶狠的辱骂着。

    我心中别提多悲伤了，只能傻站在一边，低着头流着眼泪。

    “对不起对不起。”大哥和勇哥都忙赔礼道歉，一脸愧疚的说道。

    “对不起，对不起有什么用，你们还知道道歉，你们知道道歉还敢卖假酒，你们这些假心假意的人，不要在这里装好人了，我要去告你们。”

    “我们真的不知道那酒有问题，对于发生这样的事情，我们也感到十分愧疚，你们放心吧，医药费用什么的我们浪漫一生都全包了。”

    “哼。”病人的家属口中那些刺耳的辱骂声还在继续，他们都狠狠的瞪着我们，好象要把我们撕了吃一样，我们就如同吃人血的恶魔一样让人痛恨，所有人都针对着我们，辱骂着我们，我发现周大哥已经来了，站在门口，擦干眼泪，忙飞快的跑了过去。

    “周大哥，哪个杨经理卖给我们的酒有问题，他的手机都打不通了，怎么办，你有办法联系到他吗？”周大哥一定也是被骗了，哪个杨经理是周大哥介绍的，现在只能把希给寄托在周大哥身上，如果找不到姓杨的，我们只能自己背这个黑锅，那样的话，赔偿和医疗费用都不是小数目。

    “小惜，你先别急，我们先去外面，我想跟你谈点事情。”周大哥一脸平静的说道。

    “我怎么能不急啊，周大哥，如果平息不下来的话，我们浪漫一生就得关门倒闭了。”我急得再次哭了出来，发生了这样的事情怎么可能不着急。

    “你别急，你放心吧，你浪漫一生不会倒闭的，我有点事情想跟你说，跟我来。”周建光看着哭泣的我，淡淡的笑了笑说道。

    “去那里？这里怎么办？”我擦了擦眼泪，转过头望着病房里，依旧吵闹个不停，不明白周大哥要叫我去那里，他怎么一点也不担心？还一脸平静的样子。

    “我会帮你解决的，你就跟我来吧。”

    “那好吧。”听到周大哥肯帮忙，我紧绷的心也放松了下来，我把所有的希望都寄托在了周大哥身上，只要周大哥帮忙，我们浪漫一生一定会平安度过这次劫难的。

    （我对于气氛的描写实在不在行，大家能看得懂就行了，因为没经历过这样的事情，真实的心情如何我也不懂，希望大家能谅解）

罪恶的深渊 第六十九章 走进罪恶的深渊

    我跟着周大哥出了医院，周大哥的小轿车就停在医院停车场，我坐上了周大哥的车，不明白他到底要带我去那里，我出来都没跟勇哥说一声，怕他们担心，所以我有些心急。

    “周大哥，你这是要带我去那里？”

    周大哥并没有回答我，发动了汽车，飞快的驶了出去。

    这时我又着急的问了一遍：“周大哥，我们这是要去那里，出来都还没跟勇哥说一声，我怕他担心，不见我后到处找我。”

    “没关系，不耽误你多少时间，只是想跟你谈点事情？”周建光面无表情，默然的看了我一眼。

    我感到周大哥行为有些奇怪，发生这么大的事情，他好象一点也不关心。

    “周大哥，出了这么大的事情，我很着急的，你有什么重要的事情以后在谈，要不我们先回去跟勇哥和大哥他们说一声，免的他们担心我。”

    “跟你说了，耽误不了你多少时间，你就放心吧。”

    我也不好在说回去的话了，周大哥毕竟是浪漫一生的恩人，既然耽误不了多少时间，等下尽快赶回去就行了，只是不知道周大哥要带我去那里。

    我看着窗子外面，车速很快，车外的物体瞬间闪过，小车驶进了一个如同花园的小区内，周大哥把车停到了一董别墅旁边，一个保镖上来打开车门，我和周大哥都下了车。

    周围一却都很陌生，我并没有来过这个地方。

    “阿东，在外面守着。”周建光对着哪个保镖吩咐道，阿东恭敬的点了点头。

    这别墅十分豪华，我不由联想到唐大哥家，这董别墅比唐大哥家的小很多，也没唐大哥家的豪华，不过周围风景到是不错，树木成林，鸟语花香。

    “周大哥，这是你家吗？”看着眼前的房子，我心中猜测，对着周大哥问道。

    “恩。”

    被我猜对了，周大哥怎么会把我带到他家来？我真不明白周大哥到底在想些什么，进了门里，我到处张望着，没去过有钱人的家里面，在我的眼睛里，所有的东西都感到很新鲜。

    我坐到了沙发上，拒绝了周大哥递来给我喝的饮料，着急的说道：“周大哥，你有什么事要跟我谈，现在说吧。”

    “先别急。”周大哥坐到了旁边，看着我问道：“唐耀明哪个老头要收你做干女儿是吧？”

    “你说的是唐伯伯吧，这和你要跟我谈的事情有什么关系吗？”我奇怪的看着周大哥，不明白周大哥为什么突然提起这个事情来。

    “当然有关系，只要你成了唐家干女儿，也就能为我办成一件事情了。”周建光脸上出现了十分诡异的笑容，让我琢磨不透他在想些什么，也不明白他话的意思。

    “周大哥，你在说什么，我都不明白。”

    “你不想浪漫一生倒闭是吧？”周建光突然把目光注视到我身上，笑着问道。

    “是啊，那是大哥和勇哥我们两家人的心血，也是我们的希望。”浪漫一生就是我另外一个家，我离不开这个家，相信大哥和勇哥他们也同样如此，所以我不愿意看到浪漫一生倒闭。

    “周大哥，哪个卖假酒的人在那里，你能不能找到他？”

    “我还不知道哪个人是卖假酒的，可惜他跑了，我也找不到，还真对不起，害了你们。”周建光一脸抱歉的说道，我并没有看出他那真诚的道歉有多虚伪，还以为他真的无能为力，他也是被骗的人。

    “那周大哥，你在来的路上说可以帮助我们们的，你有办法吗？”我并没有绝望，把希望寄托在周大哥身上，希望他真的有办法。

    “没错，我可以帮你，但是你能不能也帮周大哥一件事情？”

    我愣了一下，看着周大哥一脸笑容，我笑着说道：“好啊，只要是我能做得到的，我一定帮你。”

    “混进唐家，帮我找到一样东西？之后想办法拿到给我。”周建光声音突然变得十分冰冷，表情一脸的凶狠，盯着我说道。

    我一下子惊的张大了嘴，脑子里一片混乱。

    “只要你帮我拿到，浪漫一生一定会平安度过这次劫难。”

    “周大哥你是叫我去偷东西？”我不相信周大哥会叫我去偷东西，以为听错了，不死心的问道。

    “没错。”这两个字冷冷的从周大哥口中说出。

    我沉默了，怎么也想不通周大哥为什么这样做，想叫我去偷东西，那是不可能的。

    “我不会答应的。”我冷冷的看了他一眼，淡淡的回绝道。

    “你要想清楚，浪漫一生如果让工商部门的查上来，你卖假酒，那是要封的，而且还要罚款。”周建光口气有些要挟的味道。

    我一下子反省过来，想到了什么，气愤的质问他：“卖假酒是你做的手脚？”

    “呵呵，你终于知道了，还真聪明。”周建光一脸虚伪，笑了起来。

    我气愤的狠狠看着他，他却不在意，还是一脸微笑。

    “那天砸店的人也是你派来的？”我激动的站了起来，指着周建光大声喝问。

    周建光并没有回答，不过他那笑容已经明显的告诉我就是他指使的，我才知道唐大哥说他不是好人，真的没错，他不是好人，是个虚伪的坏蛋，我气得脸色发白，怎么也想不通我认为的好人，最信赖的人竟然是一个无耻的坏蛋。

    “浪漫一生倒闭就倒闭，我是不会被你利用的，你也别妄想能指示我去做那些坏事情，再见，不对，是永远也别在见面，算我看错你了。”周建光是蓄谋以久，想要用浪漫一生来要挟我，我感到十分气愤，转身就往门口走去，想尽快离开这个肮脏的地方，一刻也不想呆下去，周建光沉默的看着我离去，并没有起身来留住我。

    我打开门，周建光的手下阿东一脸恶笑的走了过来：“林小姐，想要去那里？”

    “你给我让开，你们这些虚伪的坏蛋。”阿东十分高大的一个人站在我面前，我想把他推开，可是自己的力气太小做不到。

    “林小姐，你劝你还是回去吧，少爷很诚心的跟你合作，如果你还是执意不肯回去，别怪我不客气了。”阿东一脸坏笑的看着我。

    我开始有些害怕了，才发现我怎么这么傻，无援无故就跟着周建光来到这里，我想要跑也没办法，我是被周建光给算计了，我到底要怎么办？

    我一声不吭的看着阿东，怎么也想不到办法，只好狠下心，用脚往阿东下面重要的地方踢去，希望能一脚把阿东踢倒，之后跑出去。

    阿东是练过的人，已经看出我的动向，急忙往后退开，大骂了一声“妈的”，从怀里拿出了一把手枪来，指着我的头：“臭娘们，你是想要老子的命是不是，你妈的别不识抬举，信不信老子崩了你？”

    我不敢乱动，阿东用枪指着我的头，我那里经历过这样的事情，刚才的冷静已经全无，吓的脸色惨白，努力忍住了哭泣，不过眼泪还是掉了下来。

    “阿东，你这是做什么，把枪收起来。”坐在沙发上的周建光站了起来，装做生气的对着阿东说道。

    阿东恭敬的点了点头，把枪收进了怀里，用力把我推进了客厅里，把门关上，我被阿东推的摔倒在地上，周建光装做好人的来扶我，我狠狠的看着他们，不领周建光的情，自己爬了起来。

    我心里明白，如果不答应他们，他们是不会放过我的了。

    （故事开始走向昏暗看书的要有心理承受能力）

罪恶的深渊 第七十章 阴谋(修改)

    “你们到底是什么人？为什么要叫我做这样的事情？”我一脸愤怒的看着他们。

    “你别管我们是什么人，你只要答应我，和我合作，你要什么我都会给你。”周建光的声音充满了诱惑。

    我并没有被他的话打动，就算给我在多的钱我也不会去做。

    “你别妄想了，我不会和你合作的。”我气愤的看了一眼坐在沙发上的周建光之后，把头扭到了一边。

    “妈的，你是不是要敬酒不吃吃罚酒。”站在一旁的阿东见我怎么也不肯合作，一脸凶狠的走过来，指着我恐吓道。

    “我是不可能去做的，你们想把我怎么样？”我心中虽然感到很害怕，但是表面强装着镇定，我知道惧怕和求饶是解决不了问题的。

    “阿东，我们是斯文人，别把话说的那么绝。”周建光站了起来，一脸笑容的走到我旁边，看着我还是一脸气愤，他却不在意的笑着说道：“林小姐，我还知道你一个秘密，你以前是男人吧？”

    “哼。”我不想回答他，他既然蓄谋以久，我的底细他应该去调查过了，所以他知道这些也没什么好奇怪的。

    “林小姐，你要知道，人活着并不容易，你那浪漫一生可是你一家人的心血，不要倒闭的好，你只要答应我，我不仅可以帮你把浪漫一生的劫难度过，你借的那30万块钱我也不要你的，还可以送你一百万怎么样？”

    “周建光，你真是小人啊，我不可能会答应的，你给在多的钱也没用。”我冷冷的看着他说道。

    周建光表情闪过一丝不快，不过马上又是一脸笑容：“林小姐，你要为你的家人想想，我们叫你做的，只是一件小事情，对于你是唐家干女儿的身份，混进唐家十分容易，我保证只叫你做这样一件事情，你成功后，我”

    “你别以为我不知道你们打什么主意，我怎么也不会答应，浪漫一生倒闭就倒闭，我是不会去做对不起良心的事情的。”我打断周建光的话，不管他们要挟还是劝说，我都不会答应。

    周建光冷冷的看着我，他劝说了半天也没让我答应，想好的计划全部泡汤了，心中感到十分窝火。

    用钱收买和诱惑都不行，那只好来硬的了，周建光要挟道：“林小姐，你不要敬酒不吃吃罚酒，你不合作的话，别怪我心狠手辣了。”

    我不拘要挟的盯着他，心中十分愤恨。

    “林小姐，你不想你的亲人出什么事情吧？”周建光那冰冷的声音传到我耳朵了，我感到自己都快被冷冻了起来。

    “你什么意思？”

    “难道你还没听懂吗？林小姐，假如你不合作的话，那真对不起了，我可不能保证你的亲人会出什么事情？”

    我十分愤怒的盯着眼前这个卑鄙无耻的小人，竟然用亲人还要挟我，如果我不答应他，这些无辜的亲人就要被连累了。

    “你真无耻。”

    “呵呵，谢谢夸奖。”周建光十分得意的笑着，他的目的达到了。

    除了妥协，我已经没有办法，我不能连累亲人，只有对不起唐家的人了：“说吧，你要叫我偷什么？”

    “别急，林小姐，我们坐着说话。”周建光比了个请坐的手势，我冷冷的哼了一声，坐到了沙发上。

    周建光坐到了我对面，脸上还是那副得意的表情，悠然自得的说道：“这件事情对你来说不难，你是唐家干女儿，混进唐家并不是什么难的事情，我要你偷的东西，是唐氏公司的客户资料。”

    “虽然我是唐家干女儿，但毕竟是外人，你说的客户资料，想必一定很重要，连你们都没办法到手，你认为我能拿得到吗？”我冷冷的看着他问道。

    “你很聪明，这件事情非你去办不可，你不用急，我不急需马上要你偷到，你先取得唐家人的信任，之后想办法套出东西在那里，唐穆峰对你不错，你可以利用他把东西偷到手，只要你成功了，我不仅可以放过你一家人，还给你200万块钱，并送你一家人去一个没有谁能找到你们的地方。”

    “我先付你100万订金，这是支票。”周建光从怀里拿出一张支票来，递来给我。

    我接过支票来，直接撕碎往他身上丢去，周建光也不避开，被碎纸洒了一身，我的行为一却都在他预料之中。

    “我不要你那些肮脏的钱，你还是自己留着吧，只要你答应，能放过我和我的全家，我就去把东西拿来给你。”

    “没问题，不过林小姐，事先我得警告你，别给我耍什么花样，不然的话，别怪我不客气了。”周建光阴毒的盯着我，我愤恨的看着他，真想冲上去和他同归于尽，但是我知道这样做是惘然的，我不可能是周建光的对手，我很不甘心被别人利用，但是我必须顾及我的家人，人都是自私的，我也一样，为了自己的亲人，我只能损害对我很好的唐家了。

    “好了，林小姐，你要好自为知，我会随时和你保持联系的，阿东，送林小姐回去吧。”

    “是，少爷。”阿东走了过来，我看着这个狗一般听周建光的话的手下，厌恶的把头扭开，阿东并不在意，十分热情的对我说道：“林小姐，走吧。”

    我站了起来，跟着阿东往门口走去。

    周建光面无表情的静坐在沙发上，我离去后不久，周建光淡淡的笑了笑，从沙发旁边拿起了电话，拨了一个号码。

    “喂，陈朴吗？我是周建光。”

    “少爷，你有什么事情要吩咐我吗？”

    “我有点小事情要麻烦你。”周建光满脸淡然的笑容，客气的说道。

    “少爷，你不用对我客气，有什么事你就尽管说吧。”听话里传来的声音十分恭敬。

    “带上你警所里的手下，去解决浪漫一生的事情，务必让那些想上告的人都给我闭嘴，让他们私了，并封锁消息，别让这件事给工商局的知道了，不然很麻烦。”

    “好的，少爷，你放心吧，我这就去做，我挂了。”

    “恩。”周建光轻轻的放下电话，躺到了沙发上，满脸笑容，在他脑海里，已经能想象到唐家倒闭，自己成为Kｍ市黑道和商业霸主那一天的情景，唐家的人都跪在地上，黑道上所有老大都服首低头站在一边，数不完的钞票和美女

罪恶的深渊 第七十一章 愤恨与悲哀

    （改了上面一章，把情节走向改变了，还是不要吸毒的好了，不然小惜一辈子就完蛋了。）

    回到了Kｍ第一医院，我一路低沉着头往住院部走去，心中别提有多难过和愤恨，一想到周建光的要挟，我就气愤得恨不得找条河跳下去算了。

    在到处找我的勇哥看到我回来，飞快的往我跑了过来。

    “小惜，你去那里了？在医院里到处找你都找不到。”勇哥并没有责骂我，语气虽然有些埋怨，但是我能体会得出勇哥有多担心我。

    “对不起，我心情不好，去街上走走，忘记跟你说一声，让你担心了。”我愧疚的说道。

    我把脸上的阴霾一少而空，强装起笑容来，还好勇哥并没有察觉我那里不对劲，不然免不了一份责问。

    “唉。”勇哥十分心痛，看到面容憔悴的我，真想一把楼进怀里，好好疼惜一翻。

    “大哥和小丽姐在病房里吗？”看着勇哥那心痛和爱怜的眼神，我感到有些心慌和害怕，被注视得浑身不自在，生怕他发觉了什么，我忙叉开话题分散勇哥的注意力。

    “只有你大哥还在病房里，你小丽姐去外面找你去了。”勇哥一脸淡淡的微笑，那笑容有些勉强，透露出勇哥隐藏在微笑背后的悲伤和无奈。

    周建光不是针对我的话，也不会做这么多事情来陷害浪漫一生，一想到这些事情，我就气愤得恨不得把周建光全家给杀了。

    勇哥注意到了我表情的转变，感到有些奇怪，开口问道：“小惜，你在想些什么？”

    被勇哥察觉到什么，我感到有些惊慌，不过表情还是一脸平静，我平息下心中的慌乱，撒谎道：“没有什么，只是想起哪个卖假酒给我们的人，我就十分气愤。”

    “别提哪个人了，对了，周建光呢？他有没有办法。”

    勇哥显然还把周建光当做好人，我感到十分痛恨，但又不能去拆穿，我害怕自己说漏了什么，忙对勇哥说道：“周大哥也没办法，我们先回病房去吧，现在最主要的是把眼前的事情给解决了。”

    “恩，好吧，你大哥还在劝说着呢，得快去看看。”

    我跟着勇哥往病房走去，还好勇哥不可能知道我心里的想法，不然就要出大事情了，在路上我就决定隐瞒周建光要挟的事情，自己一个人来承担，以勇哥那脾气，如果知道这件事情，指定要和周建光抗上，他不可能是周建光的对手，而且我也不想连累这些关心我爱护我的人，所以才会答应姓周的要求。

    离病房还有几米，就听见里面的吵闹声，受气够多了，我听着就心烦，想不到过了这么长时间，这些家属还在吵闹个不停，全部把责任都怪在我们身上，我气愤的冲了进去，大吼道：“你们还要吵什么？我们浪漫一生负责医疗费用和赔偿了，你们还想怎么样？我们也是被陷害的，和你们一样是无辜的，你们以为我们愿意这样啊，假如你们不服气的话”

    “小惜。”大哥把我拉到旁边，打断了我要继续说下去的话。

    我气愤的盯着这群人，心中十分憋火，因为我的出现，所有家属都停止了怨言，看着我，大哥无奈的看了我一眼，对着家属赔礼道歉道：“对不起，我妹妹心情不好，希望你们能体谅。”

    “体谅，你们可是好脚好手的，我儿子可是还躺在医院里，要不是抢救及时，他已经没命了，我儿子要面临高考的人了，就因为你们，课都不能去上了，等出院去补的话，要落下多大一节课程，你们说的好听，被骗的，你一句被骗的我们就能相信你了，别把我们都当傻子看，笑话，我跟你们说，无论你们怎么花言巧语，我都是要把你们给告上去，让你们这么昧良心赚钱，出了事情还推卸责任，让司法部门来给你们教训。”一个中年妇人满脸愤怒的指骂着我和大哥，那些家属听到妇人的话，都纷纷议论开来，针对着我们，有些人满嘴都是污秽的话语。

    “我们有必要说谎骗你们吗？你们真是瞒不讲理。”我也不知道该怎么说了，愤恨的怒视着这群人，虽然理亏的是我们，但是我们尽自己的义务赔偿负责了，这些人还不服气，偏要把浪漫一生避上绝路，把我们避上绝路。

    在一边的勇哥也是气愤得双眼通红，就差点沉不住气，还好勇哥怎么也保持着理智，不然已经冲上去打人了，大哥见这样下去不是办法，十分伤心的说道：“你们可以不相信我们，但是我们说的是实话，我们来城里创业并不容易，浪漫一生是我们的心血和努力，假如你们上告的话，不是逼得我们浪漫一生倒闭吗？求求你们给次机会，我给你们跪下了。”说完，大哥一下子跪在了地上，我和勇哥都惊呆了，议论和辱骂都停了下来，所有人都看着跪在地上的大哥，大哥低沉着头，伤心的闭着眼睛。

    大哥这么爱面子的人，被这些人被逼得低下了头，抛弃脸面，跪在了所有人的面前，这需要多大的决心和勇气，我心中说不出的难受，眼泪流了出来，望着这些人，他们却是一脸的冷漠，并没有被大哥的行为感动，在他们眼睛里，大哥所作所为难道就那么的虚假吗？

    “小冰，快起来，让他们去告吧，大不了我们回家继续种田。”勇哥劝解着大哥，大哥并没有起来，还是一直跪在地上，这时从门口进来一些警察，小丽姐也跟着回来了，我和勇哥一看到警察的出现，都深深的叹了一口气。

    一切都完了，现在说什么也没用了！

    “林小姐，你好。”一个熟悉的声音对我发出了问候，我抬起了头来一看，原来是BJ路派出所的陈所长，哪次救唐雪露，前来的警官就是他。

    “陈所长，我们是被冤枉的。”我哭泣着，伤心的说道。

    “恩，林小姐，整个事情经过我们已经调查得很清楚了，我们已经抓获了逃跑的杨瑞，这件事情我会跟大家声名的，你们是无辜的，请不要太过悲伤，浪漫一生不会有什么事情，还可以继续经营下去的。”陈所长安慰我说道。

    “真的？”我总感觉有些奇怪，这件事情来的有些突然，坏事一下子就变成好事情了。

    “恩，是真的。”陈所长给了我个肯定的答复，我一下子沉默了，停止了哭泣。

    经过警察的证明和劝告，家属们都没有在发出一句难听的怨言和辱骂，一致妥协只要出医疗费用和赔偿，这件事情就此了结，不过医疗和赔偿费用也不是一笔小数目，让大哥和勇哥都皱起了眉头。

    这时我的手机响了起来，我拿出来接通，里面传来了周建光那厌恶的声音：“林小姐。”我慌张的看了大哥他们一眼，见他们并没有注意着我，我忙走出病房，来到一个角落里，气愤的问道：“什么事情？”

    “林小姐，火气别这么大嘛，我只是想问你，还满意我帮你解决的事情吧？”周建光那臭气的声音传了过来。

    “哼，我就觉得奇怪，那些警察凭空的冒出来把事情解决了，原来是你搞的鬼，你权利还真是大啊，警察局的所长也得听你的。”我冷冷的出声讽刺他。

    周建光呵呵笑了几声，并不在意：“林小姐，我们既然合作了，我说过的话保证算数，当然得帮你解决事情了，那些赔偿和医疗费用，我会叫人来帮你付了的，也请你早日实行计划。”

    “哼。”我并不想多说什么，气愤的哼了一声，发出我的不满来。

    “呵呵，林小姐，别太让我担心多了，不然的话，后果你自己负责，好了，就这样了，我挂了。”周建光挂断了电话，我的眼泪又忍不住流了出来，感到自己活的十分悲哀和无奈，竟然撞进了一个恶魔的手掌心中，想要逃离也没办法做到。

罪恶的深渊 第七十二章 无助.心伤

    大家都还是老样子，只是浪漫一生的事情把所有人都折腾得几天没睡觉，人都瘦了一圈，我更加不用说了，一想起那卑鄙的人我就气愤，我竟然这么信任他，直到他撕破脸皮前，我还把他当作是一个大好人，我已经一天都没吃下一口饭了。

    第二天一大早我懒精无神的来了学校，上学期坐在我旁边的哪个女生竟然找了个同班男生做男朋友，跑去跟哪个男生坐在一起，而我自己坐一张桌子，这样到也好，自己一个人清静自在多了，不过有好些男生都脸皮厚想来和我坐一张桌子，都被我严肃的拒绝了。

    我扒拉在桌子上，想着到底要怎么做才能混到唐家里，干女儿这件事情也一直没有定下来，不知道唐伯父到底在想些什么，不过他一个集团大老板，一定很忙了，那会操心我这样的小事情，没准只是随便说说玩而已。

    我深深的呼出一口闷气，收回心思，从抽屉里拿出纸和笔记本，听着老师讲课，认真的记起来。

    老师讲的十分用心，同学们也十分专心的听着，不过我总是集中不了精神，听着听着又陷入自己的深思中去。

    “我不能连累家人，但我也不能去偷什么客户资料啊，姓周的像迫害唐家，我不想成为帮凶，但是不去做又不行，周建光这个伪君子真阴毒，我该怎么做。”我脑子里一片混乱，苦闷无力的爬在桌子上。

    “现在先想想有没有办法能脱离魔掌，告诉警察？不行。”一想起周建光的警告来我就感到害怕。

    “告诉唐家的人？也不行。”

    “到底要怎么做？”想了半天我也没想出什么办法来，心中鳖火得十分难受，整个人都快要被气炸了。

    “妈的，我怎么会这么倒霉，周建光你这个卑鄙无耻的人，你一定不会要好下场的，我诅咒你全家死光，明天就被汽车撞死，吃东西噎死，妈的，死垃圾死垃圾”我气愤的用力在笔记本上划着，笔记本就如同成了周建光，都给划得破破烂烂，看着破烂的笔记本，哀伤涌上心头，我爬在桌子上，把头埋得很深，眼泪差点掉了下来，总算坚强的忍住，但心中的痛怎么也无法平息。

    “这位同学，你怎么了？”老师早就注意到了我，见我行为十分不正常，走了过来，关心的问道。

    我抬起头来，老师就站在我面前，所有同学都好奇的望着我，老师一副关切和担心的表情，看到老师发自内心的关怀，我心中出现一丝温暖，不过愤恨和悲哀一点也没减少，我轻轻的摇了摇头，勉强的对着老师笑了笑。

    老师看到我的脸十分苍白，在加上情绪十分差，皱了皱眉头用温柔的语气说道：“林语惜同学，我叫个同学先送你回去吧？”

    老师的行为无疑是认为我生病了，我苦笑了一声，淡淡的说道：“老师，对不起，我会专心认真的听讲的，我没事，你别为我担心了。”

    “别硬挺了，身体要紧，还是让个同学先送你回去吧，你脸色好差。”

    “没事，老师，我没有生病，只是没睡好，精神有点差。”为了让老师相信我没什么事，我对老师做了一个没事的微笑。

    “真的没事？”我肯定的点了点头。

    “那好吧，要多注意休息，你就爬在桌子上听讲吧。”老师见我这么坚持，也不好在说什么，回到讲台继续讲课。

    下课的铃声响了起来，我深深的叹了一口气，双眼呆木的看着前方，机械似的拖着脚步往教室外走去。

    “小惜到底怎么了？开学第一天就这样，发生了什么事情？她情绪好象很失落。”一个同学发声问旁边的同学。

    “不知道啊，要不我们上去安慰安慰一下她吧。”一个女生说道。

    “好啊，我很想知道她为什么会这样呢？一定出了什么事情。”平常在班里就很调皮的一个女生说道。

    “你就别八婆了，你看她那伤心的样子，让人见了都心疼，还是好好安慰一下吧，走。”

    这些女生说完，都上来围住了我，出声安慰我起来，我心中也泛起了阵阵温暖的波痕，在班里，我都没和谁交往过，这些平时对我冷冷淡淡的女生，原来她们的心地如此善良，可惜她们并不能帮助我什么，我只能对他们说了声谢谢。

    我往返上楼下楼几次，都没有决定到底要怎么做，我不想回家，来到了教学楼的楼顶上，看着下面那一排排小树都因为距离而变的小了很多，我无奈的苦笑着，真想纵身跳下去，可是又没哪勇气。

    我不知道自己待了多长时间，学生们都走完了，整个教学楼十分安静，我深深的喘了一口气，转身返回，拖着沉重的步伐下着楼梯。

    我并没有看着自己的脚下，突然下面一滑，我踩踏了，一下子身体失去平衡，我往前倒去，我惊醒过来，惊叫一声，条件反射的用手去抓周围，可是周围什么也没有，我身体快速的倒了下去，我只能用手护住头部，整个人摔在楼梯上，往下滚去，楼梯很长，我一直滚到了下面一层，全身巨痛，精神创伤之后在加上身体受伤，我已经抵受不住了，彻底昏迷了过去，什么也不知道了

罪恶的深渊 第七十三章 关怀

    我的手轻轻的动了一下，我从昏迷中清醒过来，慢慢的睁开了眼睛，我轻轻的抬起左手要样柔一柔模糊的双眼，发现自己的左手正在输着点滴，我停止了动作，无力的身躯轻轻颤动了一下，床很软，整个房间都是蓝色的墙面，这是一间特护病房。

    勇哥爬在病床边，我不敢乱动，生怕把他惊醒。

    勇哥睡得很香，一定是疲惫过度了，脸上的血色都不正常，昏迷后的事情我都一无所知，自己怎么会来到医院的。

    我靠在床上，眼睛睁得大大的，脑海里胡思乱想着，突然觉得很口渴，我伸手去拿病床旁边柜台上的水杯，不小心碰到了勇哥一下，勇哥模糊的哼了一声，我无奈的淡淡一笑，把手缩了回去。

    勇哥清醒过来，抬起头来，发现我正在专注的望着他，勇哥被我注视的有些不好意思，把目光移开，看了一眼点滴瓶，轻轻的问道：“竟然不小心睡着了。”

    我顺着勇哥的目光也看了一眼点滴瓶，发现药水满满的，我一下明白了勇哥的心情，想不到勇哥这个大男人也被我看得害羞，看来勇哥是完全把我当作女人来看待了。

    “小惜，你有没有觉得那里不舒服？”

    我轻轻的摇了摇头：“只是身上一点力气也没有，勇哥，我昏睡了多长时间了？”

    “有两天了，你呀，怎么下的楼梯，也不看着点，还好没出什么事，医生说你身体只是受了一点小伤，昏迷主要原因是你疲劳和焦虑过度而引起的。”

    “老师和同学们都说你心情不好，不是勇哥说你，有什么不开心的事都别憋闷在心里，这样很容易出事情的，你真是让大家担心呢，这么不爱惜自己。”勇哥的关怀让我心里充满了温暖，我也不愿意这样，我除了憋闷在心里，让自己不开心也不能把事情说出去连累大家，我很伤感的把头低了下去。

    “小惜，你到底为什么不开心，浪漫一生不是好好的了吗？一却都平静了，是不是你学习上遇到了什么难的事情？你跟我说吧，我想和你一起分担。”勇哥温柔的望着我，出声安慰着。

    “没什么的了，对了，小丽姐和大哥呢？”我转移话题，不想把这个话题继续下去，在勇哥温柔的关怀下，我怕我忍不住把心中的话告诉勇哥。

    “他们都在店里呢，哦，对了，我削个苹果给你吃吧，你一定肚子很饿了，先吃个苹果，等会你小丽姐会送鸡汤来给你喝，好补一补你。”勇哥微笑着，从小柜子里拿出了一个大大的红苹果，用水果刀削了起来。

    病房外响起了细碎的脚步声，来到病房门前，门被人轻轻推开，我转头望了过去，以为是小丽姐来了，进来的却是两个我想不到的人，我惊讶和意外的张大了嘴巴。

    “小惜，你干什么那副奇怪的表情？见到我很惊讶吗？”

    “不是，唐大哥，我有好久没见到你了，有些突然。”来人正是唐穆峰和唐雪露，两人都微笑的看着我。

    唐大哥把手中买的那些补品放到了柜台上，坐在了凳子上，小露走到了我床旁边，勇哥对小露发出一个淡淡的微笑，又继续削着已经削了一半皮的苹果。

    勇哥不恨小露吗？我有些不明白。

    “小惜，你没事了吧。”见我摇了摇头，小露又接着说道：“还好是我发现了你，不然你要在地上昏睡多久都不知道。”

    “啊，原来是你把我送进医院里来的。”这回我真的惊讶了，表情都十分夸张。

    “整个大楼就只剩下我一个人了，我在教室里写论文，出来后就见到你躺在楼梯口，人已经昏迷了，我背不动你，只好打了个电话给我哥哥，是我哥把你送到医院的。”唐雪露说完，轻轻的坐到了我的旁边。

    真没想到，竟然会有这么巧的事情。

    “谢谢你们了。”我十分的感激，真诚的说道。

    “没事，只要你没出事就好，大家都很担心你。”唐大哥淡然的笑着，我点了点头，是啊，自己还好没出什么事情，让大家担心我十分过意不去。

    “我爸爸也很想来看看你，不过公司忙，脱不开身。”小露表情一下子变的十分愧疚，深深的叹了一口气：“以前都是我不好，我不应该那样欺负你，我真后悔。”小露伤感的把头低得很低，她是真心悔过，这个高敖的小姐能低下头来承认错误还是不容易的，我并没有在意她以前怎么样对我，我也不是那么小气的人。

    “没关系，我不在意的。”

    “真的吗？那太好了，我们恢复友谊怎么样不对，你是我爸爸收的干女儿，我们应该是好姐妹才对。”小露雀跃的笑着，这个大小姐是想到什么，心血来潮就热情的过头，让我有些接受不了。

    “呵呵，先做好朋友吧，这个姐妹”小露已经知道了我的秘密，我怎么能跟她成什么好姐妹，她好象并不在乎，但我还是不能那样做，何况我对这样的事情并不热心，做个朋友最适合了。

    “那好吧，只要你能原谅我就行了！既然你原谅我，我们也恢复友谊了，那出院你就帮到宿舍里来住吧，你的床我已经收拾干净了。”小露露出了一个可爱的笑脸，敢情她早就知道我会原谅她了，连床都为我收拾好了，而且这句话也十分的霸道，让我想拒绝都没办法开口。

    “哪个，到时候在说吧对了，勇哥，我什么时候能出院？”住长了不知道要落下多少课程，何况住院就等于花钱，我不想在让大哥和勇哥为了我付出太多。

    “呵呵，那得医生说的才算数，小惜，你身体需要恢复，怎么刚醒来就想着出院你放心吧，一却都有我们为你承担着，你就别操心太多，好好的休息。”

    “你勇哥说的对，好好的休息，身体是最重要的。”唐大哥望着我，十分认真的说道。

    “小惜，你别怕落下课程，我有个学姐是学数学的，学习在全校名列前矛，我和她是很好的朋友，我可以请她来帮助你复习。”小露笑着说道。

    “那好吧，反正多住几日也没关系。”这么多人都在劝说我，我也不好在坚持，只能妥协了。

    勇哥把削好的苹果递来给我，我谦让了一下，大家都不吃，我接了过来，一边吃着一边愉快的和大家聊着，在这样的氛围下，在大家的关怀下，让我情不自禁的溶入进去，把心中的伤痛都暂时忘记了

罪恶的深渊 第七十四章 重回学校住

    身体恢复得很快，转眼就到出院的时间。

    我和小丽姐匆匆收拾着行李，迫不及待出了医院，直接打张的士回到了浪漫一生。

    勇哥和大哥在店里忙着，我和他们打个招呼直接和小丽姐上了二楼。

    “水挺热的，快去洗个澡吧，明天你就要回学校了。”小丽姐把房间门关上，对着正在看电视的我说道。

    好几天没洗澡了，感觉身上挺不舒服。

    我应了一声，把电视机关上，小丽姐满意的微笑着，看了我一眼，下楼去了。

    我在房间里准备着要换的衣服，春天了，天气已经转热，我选了一些面料单薄的衣服放在了床上，这时手机响了起来，看到上面的来电号码，我脸色一下子变的十分不好看。

    我接通了电话。

    “有什么事情吗？”我对着电话里冷冷说道。

    “林小姐，别这么冷好吗？我是来祝贺你的。”那讨厌的声音让我听着就心烦。

    “姓周的，别装摸做样了，有屁就快点放。”我不耐烦的对着手机吼道。

    “呵呵，火气还真大，恭喜你出院了。”周建光假惺惺的说完，语气一下子转变，露出小人的脸孔来：“林小姐，有件事情我不得不在次提醒你，我们的计划应该开始了，我劝你还是想开点，早早的把这件事情结束，我也轻松你也轻松，是吧，何必自己为难自己。”

    到现在还装好人，真是虚伪，我重重的哼了一声。

    “林小姐，如果你好歹都不听劝告的话，别怪我反悔。”

    周建光冰冷的话一下子让我的心疼痛起来，我处在矛盾之中，干甘被利用，不想违背自己的尊严，却十分惧怕周建光，让我的亲人受到伤害。

    “林小姐，我对你了如指掌，别给我在耍什么花样，你有个可爱的妹妹”

    “小倩怎么了？你着畜生别打她主意。”我吓的脸色都白了，不等周建光说完，我就气愤的骂道。

    “别急，你妹妹好好在家乡读书，我只是给你个警告，万一你”周建光恶魔般的笑着。

    “你别动我的妹妹，如果你敢动她一根寒毛，我死也要拉你下水，给我点时间，我会去做的。”我感到十分无助，心中十分愤恨，恨不得掐死周建光。

    “我给你三个月的时间，必须给我查到客户资料在什么地方，我已经给你许多宽限的时间了，别让我失望。”

    “我知道了。”

    周建光挂上了电话，我呆傻的站在原地，逃避了这么多天，始终还是避免不了，伤心和愤怒又能如何，不甘心又能如何呢？

    我不能让家里的人出什么事情，就算违背自己的良心，我也只能选择去接受。

    我沉静的坐在床上，身子一动也没有动一下，许久过后，我才深深的叹了一口气，周建光给了三个月的时间，一天都还没过去，我不用着急。

    要拉近我和唐家的距离，现在正有个机会。

    我打了一个电话去小露宿舍里，高晓美接到了电话，小露正好也在，我告诉小露我决定回来学校住了，小露十分高兴的说现在就和晓美来浪漫一生帮我拿行李，我说了声谢谢挂上电话。

    我感到心里有些愧疚，但是又没别的办法，只能找借口安慰着自己。

    发呆了许久，我回醒过来，匆匆洗了个澡，刚把衣服换好，小露和晓美两人就来了，小丽姐招呼着他们坐下，我准备好一切，下得楼来，小露高兴的一下子楼住了我，那些顾客都注视着我们，我尴尬的把小露推开。

    这丫头真是我所见过脸皮最厚的女孩，真受不了。

    大家舍不得我走，都暂时把手头的工作放下，和我说着该注意的一些事情，走出了浪漫一生门口，勇哥心情有些沉重，幽怨的看着我，我被勇哥那沉重的心情给感染了，不舍的和所有亲人一一告别，坐上了出租车，沉默的看着窗子外面，车开动了，站在外面的亲人和浪漫一生越来越模糊，我深深的呼出一口气，把目光转了回来。

    坐在出租车上，我把窗子打得很开，风呼呼的灌进来，把我已经长到后背的发丝吹得到处飞舞。

    “小惜，你刚出院别吹这么大的风，早春的天气还是很凉的，容易感冒，快点关上。”坐在我旁边的晓美见我把窗子开这么大，担心的说着。

    我沉静在自己的世界里，并没有注意到旁边的一却，晓美见我没反应，把手伸了过来去拉窗户。

    身体被晓美碰到，我回醒过来，知道晓美的好意后，我感激的笑着，轻轻把晓美推开：“我自己来关，谢谢你了。”我把窗户摇上，对晓美做了一个淡淡的笑脸。

    “小惜，我我。”晓美想要说什么，但是又开不出口，一副难过的表情。

    “怎么了？”

    “以前的事情，我”晓美愧疚的低下了头，怎么也说不下去了。

    我知道她想说什么，我十分体谅她的心情，安慰道：“过去的事情就算了，我们还是好朋友。”

    晓美眼睛红润了，眼泪流了出来，感动得一句话也说不出来。

    在前坐的小露呵呵笑着转过头来，对我说道：“小惜，为了表示我们的歉意，晚上我请客，你做主，去外面吃怎么样？”

    “又吃东西啊，那好吧，不过得去吃炒龙虾，不然我就不原谅你们。”我早就原谅他们了，不过为了提升点气氛，我故意这样说。

    “没问题。”小露比了个胜利的手势，高兴的把头转了回去。

    晓美也抬起了头来，对我微笑着，我一脸平静的看着前方，不多时就到学校了。

    行李不算多，我只是随便拿了几套换洗的衣服和生活用品。

    宿舍还是老样子，我睡的那张床已经被收拾的干干净净，我高兴得一屁股坐在床上，全身放松的躺了下去。

    “这床单和被子都是‘皮尔卡当’的呢，你感觉还怎么样？”小露一脸笑容的坐在了我旁边问道。

    “这个，不用这样吧，那可是名牌呢。”我有些过意不去了，只是恢复友谊回来住而已，她既然为了我破费这么多。

    “没关系的，我们俩谁跟谁啊。”小露十分不在意的笑着。

    “唉。”我用手摸着光滑柔软的床单和被褥，感激的说道：“谢谢你了，虽然你家很有钱，但是以后还是别这样了，我当担不起的。”

    唐雪露对我好，我越良心不安，怕动摇了自己的决定。

    “什么叫当担不起，你可是我爸爸认的干女儿。”小露站了起来，有些生气的说道。

    “好了，我知道了，呵呵。”我也不好在说些什么话，看了看旁边的床位，深深的叹了一口气。

    小露已经猜出了我的想法，笑着说道：“我已经和周华道歉过了，不过周华和陈倩依玩得很好，说不搬回来住了。”

    “小露，真为难你了。”我真诚的对她道谢着。

    “都是我的不好，我现在很后悔呢，你是一个好人，我以前还那样对你，要不是你的话，我已经。”小露眼睛红红的，就想哭。

    “呵呵，开心点，现在不是很好吗？就别想那些伤心的事情了。”

    小露把眼泪擦了干净，脸上锭放出淡淡的微笑。

    小露和晓美俩人在床上欢快的聊着，我心中深深的叹了一口气，虽然表面我很开心，其实心里十分难过。

    “我原谅了你，但是我也要做对不起你唐家的事情，到时候你们也能原谅我吗？对不起了，小露，我不是一个好人。”

    我把头转过去，用被子捂住了头，伤心的闭上了眼睛。

罪恶的深渊 第七十五章 不得以为之?

    我迷糊的睡了一会，醒来的时候已经是下午5点了。

    太阳已经偏西，学生们都纷纷出了宿舍，去食堂里打饭吃。

    说好了一起去外面吃，我们下楼来，周华和小依已经等在下面，原来小露早早的就约了她们，我刚才还想跟小露提议叫周华一起去，现在不必了，小露做得很好，这样大家以后又成一家人，虽然周华不回来住，但大家是团结在一起的。

    打了两张的士，一前一后直奔大观楼那里新开的一家炒龙虾店。

    我坐在前面，沉默的看着窗子外面，小露和晓美在后面说笑着，不时和我搭上几句，我都淡淡的应了一声。

    犹豫了半天，我还是开口了：““小露，叫上你哥哥一起去吃怎么样？”

    “不知道他有没有时间来呢，你为什么想起来要叫他？”

    “我想感谢你们，其实这顿饭应该是我请才对，你能打电话叫你哥哥出来吗？我想当面对他道谢。”我出自真心的说道。

    我已经打算从唐大哥下手，我只能这样做，为了家人，我不能放弃每个和唐大哥接触的好机会。

    “什么你请啊？是我道歉请吃饭的，我打个电话给我哥哥看，他如果有时间的话我叫他来。”小露掏出了手机来，拨了个电话。

    我呆傻的看着前面，听着小露的通话，希望能顺利的把唐大哥叫出来，听到唐大哥愿意出来后，我却一点也不感到开心，觉得自己好卑鄙，但是又能如何呢。

    坐在了餐厅里，大家都聊得愉快，我却不入群，感觉和她们像是另外一个世界的，小露终于察觉出我神色不对劲，出声问道：“小惜，你心情好象很不好。”

    “是吗？不会吧，我很开心啊。”我掩饰着笑了起来，假装我很开心的样子：“可能是刚出院，面色有点不好，我很高兴的，呵呵。”

    大家都没在继续追究下去，我心也落了。

    我在心中说服着自己：“不能总是这样，你这样会害了你自己的，自然一点，溶入进去。

    我微笑着和大家聊了起来，刚上菜的时候唐大哥赶来了，一脸微笑的走了进来，坐到了小露旁边。

    “小惜，你身体好点了吗？”唐大哥温柔看着我。

    他是出自真心的关心我，我充满感激的点了点头，心里有鬼的我傻傻对他笑了笑，说道：“快吃菜吧。”

    “呵呵，好的。”

    大家都吃了起来，我不时的看向唐大哥，发现唐大哥也经常往我望来，和我的目光相对后都马上移开。

    我心里在算计着，到底要怎么开口，好把唐大哥和我的距离拉近。

    “唐大哥，来，吃龙虾。”我夹了一个大龙虾放到了唐大哥碗里，唐大哥微笑的对我说了一声谢谢，为了避免大家怀疑，我公平对待，每人都夹了一个龙虾给他们。

    “唐大哥，工作还顺利吗？”我找了一个搭话的借口。

    “恩，还行。”唐大哥笑着说道。

    我又不知道该怎么说了，瞄了大家一眼，大家都在专心的吃着聊着，我脑子里飞快的想着下面要怎么做，半天终于又找出了一个借口。

    “唐大哥，我们聊聊过去吧？”我微笑着说道。

    “过去？”唐穆峰并不明白我的意思，奇怪的看着我。

    “哦，我的意思是说，你喜欢普者黑吗？”

    “喜欢，风景不错，还真想在去一次呢，对了，小惜，你说你家住在普者黑旁边是吗？”唐穆峰终于提起兴趣来和我聊了起来，我终于送了一口气。

    “恩，当然了，我家离普者黑只有15分钟的路程，我家乡虽然很穷，但是十分美丽。”我一脸幸福的说道。

    小露听到我们的话题，兴趣勃勃的加入了进来：“小惜，那你和我大哥就是在普者黑认识的了？”

    我扒了一口饭，点了点头。

    有小露加入进来，我的计划只能暂时搁浅。

    小露看了一眼她哥哥，似有所指的说道：“还真是巧呢。”

    “哪个，不谈这个问题了。”唐穆峰看了看妹妹，又看了看我，笑着说道：“今天大家都很开心，我敬大家一杯吧。”

    小露和唐大哥之间的行为有些反常，我算是看出点名堂来了。

    关系挺复杂呢，要想从唐大哥口里套出东西在那里，就必须让唐大哥信任我，最好是能爱上我，可是我怀疑自己能做得到吗？看来并不是很容易的，小露虽然和我和好了，但是他对于我和唐大哥之间的关系，还是很在乎的，在背后还有个余梦莹，我究竟要该怎么做。

    不管了，走一步算一步，我现在已经是不由自主的人了，我得先想办法破坏了唐大哥和余梦莹的关系。

    我我好卑鄙，我竟然要破坏人家的家庭，而且还想要欺骗唐大哥的感情，不能这样做不能，另外在想办法吧。

    我在心里深深的叹了一口气，自己真的很无奈。

    “我想去躺洗手间，你们慢慢吃着。”我站了起来，一脸歉意的微笑着说道。

    站在洗手间里的大镜子前面，心中十分烦闷，许久之后才深深的呼出一口气，开了门走了出去，大家都没注意到我行为有些反常，唐大哥却注意到了，我开了门，唐大哥就站在门口不远的地方，见我出来，走了过来，关心的问道：“小惜，你是不是那里不舒服？”

    我显得十分惊讶，嘴巴张得大大的，唐大哥不解我的神情，皱着眉头看着我。

    这么好的机会我不能放过，我装出笑脸来说道：“没有啊，只是病刚好，所以面色不好，唐大哥，你也来上洗手间吗？”

    “恩，没事就好，那我们过去吧。”唐穆峰微笑看着我，转身就要走，我连忙叫等等，从小包里拿出了一根崭新的皮带，温柔的说道：“唐大哥，我送你个礼物，这是一根皮带，虽然价格不贵，但是是我的一点心意，谢谢你一直很照顾我。”

    唐大哥呆呆的看着我，我以前都不是这样的人，才发现我的举动把他给吓到了，我连忙解释道：“你两次救我，我却没什么能报答你的，这是一点小心意，请你收下。”

    唐大哥还是傻傻的看着我，我奇怪的望着他，不明白他怎么变成了这样，出声问道：“你怎么了？”

    “没，没什么，呵呵。”唐大哥傻笑着把皮带接了过去，对我说了一声谢谢，后来我才知道，送皮带是代表把对方栓在你身边的意思，我并不清楚，我只是想把唐大哥和我的关系拉近一点，竟然无意中这样做了，唐大哥也才会那么吃惊的。

    “对了，唐大哥，能把你的电话号码重新给我吗？”我以前的那张被小露没收了，在小露面前我又不好要，现在是个难得的机会。

    “好。”唐大哥掏出了和以前一样的一张名片递了给我，我微笑的接了过去，只要有这个东西，以后就可以直接找到唐大哥。

    我和唐大哥同时回来，坐回了坐位上，小露和大家都用奇怪的眼神看着我们，我并没有注意大家，把头低在桌子上，心里安慰自己，一却都是为了亲人

罪恶的深渊 第七十六章 雨

    唐大哥是个幽默风趣的人，能跟他聊天是一种愉快的享受，跟他对比，我才发现自己见识真浅薄，唐大哥的家族是一个很了不起的家族，在清朝时期就以布匹生意而闻名，到了战乱年代，由于局势稳当不定，唐家祖先决定，把所有资产和货品带到上海，雇佣了一张大船，准备离开大陆前往香港，那时候的香港可是一块黄金土地，许多资本家都争相赶往，可惜，唐家的大船在半路遇到了强风，整个船被浪打翻，船上所有的布匹和钱财全部落到了海底，所幸旁边路过的一艘大船救了唐家的祖先，短短一夜之间全无，那时候整个家族也落寞了，只剩下了一董大房子。

    那时候唐大哥的爷爷刚满10岁，所以这些事情传到现在很模糊，不过唐家所有后人似乎都继承了这种做生意的本事，到得唐大哥父亲的时候，唐伯伯继承了唐爷爷的一家小酒店，凭着惊人的意志，短短几年，唐伯伯就闯出了一翻天地，直到现在，唐氏集团成为了全省顶尖的重点企业，投资项目覆盖了整个省份，经营类别也是十分繁多。

    唐大哥家族的创业史虽然只说了短短几句话，但是不难体会出其中的艰辛和苦辣。

    哪天回来后，我一直没决定到底要不要打电话给唐大哥，唐大哥并不像我一样清闲，听说唐伯伯准备把他提升到手下接任副总裁。

    我和唐雪露相处得到很融洽，两个星期以来，都没有为什么事情争过嘴。

    唐雪露弄了一台电脑来宿舍里，也让我有机会接触到网络这个东西，我跟小露学会了QQ，学校里安排的微机课程别的没学到多少，打字到学得十分熟练，不过从来都没有去学校里的网吧上过一次网，虽然价钱很便宜，但我觉得那是浪费钱，现在观点不同了，学会和人在QQ上聊天以后，我有时间，也会去网吧里上个把小时。

    也许那是一种精神上的寄托，把所有心烦的事情都撒泄给那些所谓的网友，烦恼也挥之而去。

    今天上完课后，我午饭也没吃就回到了宿舍里，躺在床上看起了小说解闷。

    风很大，吹得没关的窗户拼命摇摆，响声不停，我放下小说走到了窗子边，外面的云层十分浓厚，越来越黑沉，太阳已经看不见，天气变了，过不了多时，就会下一场暴雨。

    我把窗户关死，小露和晓美也把宿舍门推开，走了进来。

    “小惜，你没去吃午饭吗？”晓美把宿舍门轻轻关上，对我问道。

    “不想吃。”我坐回了床上，拿起小说继续看了起来。

    晓美皱了皱眉头，问我：“怎么了，你不开心吗？”

    “没有，肚子还不饿，等着吃晚饭吧。”我对关心我的晓美笑了笑，伸了个长长的懒腰：“唉，真无聊啊，我先睡会。”

    “先别睡，你不吃东西怎么行，我这里有零食。”晓美跑了回去，从床上一个小包中翻出两包土豆片来，走了过来，递了给我。

    我犹豫了一会，说了声谢谢把东西接了过去。

    “见者有份，晓美，你偏心啊，我的呢。”正在打开电脑电源的小露转过头来，对晓美生气的说道。

    晓美呆在那里，我苦笑了一下，站了起来，走到了小露旁边把东西递给他：“你要吃你吃吧，反正我一点也不饿。”

    小露看着认真的我，呵呵笑了起来：“我和晓美开玩笑呢，小惜你别当真了，你快点吃吧。”

    “我早就知道你开玩笑了，我是不想看到你为难晓美而已，好歹她是在关心我。”我没把这句话说出去，只在心理想想而已。

    “小惜，很无聊是吗？要不要找点刺激的东西来玩玩？”小露神秘的望着我和晓美，笑的很诡异。

    晓美满头雾水的看着小露，我不明白小露指的是什么，出声问她：“什么刺激的东西？”

    “嘿嘿。”小露并不回答我，笑得更加神秘了。

    “小露，你不会是指那种吧”晓美声音很小的问道。

    我更加疑惑了，小露听到晓美的话后，差点被急死，一副想冲上去给晓美两脚的样子：“乱说什么呢，我说的是看鬼片。”

    晓美做了一个很无辜的表情，小露哭笑不得的轻轻敲了她的头一下：“真是的，晓美，去把周华和小依叫过来，大家一起看。”

    “啊，看鬼片啊，叫什么名字，很恐怖吗？”晓美才反应过来要看鬼片，把眼睛瞪得很大。

    “嘿嘿，先不告诉你，快去叫人来。”

    晓美犹豫了一下，点了点头，跑出了房间去。

    我靠在床上，看着小露在弄着电脑，小露所谓的刺激就是鬼片啊，呵呵，我从小接触电影就少，鬼片几乎没看过，都说鬼吓人，到底有多吓人还真不知道。

    不多会，晓美就把周华和陈倩依叫来了，陈倩依一进来就对小露说：“一定要恐怖的，不然看着没意思。”

    “你放心吧，是最近很流行很恐怖的一个日本恐怖片。”

    “那就好，快点放吧。”所有人都坐好后，小露把电脑荧屏转了过来对着大家，大家把脸绷的紧紧的，表情都十分严肃和紧张，还没看就把气氛给弄的十分压抑。

    我和小露是离屏幕最近的，电影已经开始了，大家都专注的看着，我也不例外，影片刚开始就衬托出一种神秘的气氛，慢慢的，影片中的主角接触到了那些不可思议的东西以后，鬼的镜头也出现了。

    胆子很小的周华被吓的第一个惊呼出声，脸都变白了。

    “晕，周华，你干什么要叫啊，也把我给吓了一跳。”小露转过头去，对着周华说道。

    “对不起，我胆胆子很小，所以”周华把头埋得有些低，一边对小露道歉着一边还忍不住瞄了瞄电脑屏幕，但是一接触又飞快的把目光移开。

    小露无奈的摇了摇头，转过了身去。

    “周华，没关系的，鬼都是假的，没什么好怕的。”我一脸笑容的对着周华，安慰着这个要好的朋友。

    周华脸色也好转了些，对我勉强做了一个微笑，点了点头。

    电影进入到了十分恐怖的阶段，还没见到鬼，音箱里传来了鬼的叫声，似哭？似笑？所有人都把心眼提到了嗓子处，整个宿舍里也辉映出那种可怕的气氛来，到处一片昏暗，周围安静得一点声音也没有。

    一声凄厉的惨叫从电脑里传了出来，天空中一闪过一道十分明亮的光线，穿进了宿舍里，接着的雷声和惨叫并和在一起，吓的宿舍里所有人都惊叫起来，周华直接吓的把头捂在了被子里，高晓美也爬在了床上埋着头捂着耳朵，我认为胆子最大的小露和陈倩依两人也吓的脸色都白了，不过她们还在继续坚持着。

    我却一点也不觉得害怕，电影还在继续着，等看完的时候，周华差点没有被吓哭，大家也都送了一口气，安慰起周华来。

    外面雷声已经听不见了，豆子大的雨点低落下来，打的窗户响声不停。

    我斜靠在床上，望了所有人一眼，她们都是一脸难看的脸色，看来刚才哪个鬼片把她们都吓得够呛。

    “唉，自己怎么就不害怕呢，也许是跟经历有关系吧，在说鬼都是假的，我要害怕也不会害怕这些根本就不存在的东西。”

    看着她们那表情，我心中感慨万千，“她们才是真正的女人啊，做一个女人不是学就能学会的，那需要天分，也许我一辈子都不可能学得会了。”

    我显得有些伤感，深深的叹着气，呆呆的看着他们，小露和周华都走了过来，看着我脸色一点也没有变，小露十分疑惑的问我：“小惜，你一点也不害怕吗？”

    我淡淡的笑着摇了摇头，对着小露问道：“还看其他的鬼片吗？虽然不害怕，但是我感觉还是很有趣的。”

    “啊，不看了不看了，你们还要看的话我就先回去了。”周华激动的站了起来。

    “呵呵，那就不看了。”

    雨越下越大，小露把电脑给关上，走了过来，坐到了我的旁边。

    “天黑了后，我还在山中继续捡柴和挖猪食，回到家都晚上10点钟了。”我讲起了自己的光荣历史。

    “哇，真是佩服你呢，胆子真大，那你一点就不感到害怕？”

    “呵呵，其实要说害怕还是有的，我也是人啊，不过都被我克服了。”

    “对于陌生的东西，我还是会和你们一样感到害怕，不过鬼，太虚假了，看哪鬼片，我一点感觉也没有。”

    大家都对我以前的事充满了好奇，从小学谈到了大学，从亲人谈到了朋友，从他们的言行中，我不难看出他们是好奇我还是男人时候的生活，因为大家都知道了我的秘密，我都很简单的随便说了句，并不想在去回忆那些过往的事情，从而揭开我心灵上的伤疤

罪恶的深渊 第七十七章 主动

    本来想出去走走，却因为下的雨太大，所以只好待在宿舍里，拿起没看完的小说继续看了起来，周华和陈倩依早已经回宿舍去了。

    晓美躺在床上，耳朵里塞着耳机，正用手机听着音乐，小露坐在电脑旁，一脸笑容的看着电脑屏幕，正用QQ聊的开心，打字的声音滴滴答答传来，我不时的和两人搭上几句话。

    看了一会，眼睛十分酸涩，我打了一个呵欠，我把书放到了旁边，闭上眼睛打算睡个好觉。

    睡得很深沉的时候，手机突然响了起来，我不耐烦的从枕头旁边把手机拿了起来，睁开了眼睛，也没看上面显示的号码是谁，就按了接通键。

    “林小姐”听到了手机里传来的声音，我从昏沉中利马惊醒过来，慌张的捂住了手机的发音口，侧头张望，发现晓美和小露都坐在电脑旁边，并没有注意到我异样的行为。

    我按了一下挂断键把通话结束，快速的坐了起来，匆匆穿着鞋子。

    晓美和小露转过头来，疑惑的看着我，发现他们那充满询问的神情，我不好意思的笑了笑说道：“肚子好饿，我出去吃点东西。”

    “刚才谁打的电话？怎么都没听到你说什么？”

    我也不知道该怎么解释，心虚的要命。

    小露见我不说话，用奇怪的表情看着我，我的行为已经很反常了，我怕她怀疑什么，连忙笑着说道：“一个我不想见到的人打来的电话，所以我挂了，好了，我出去了。”

    不给她们在继续发出什么疑问，我匆忙告别了一句，飞快的跑了出去。

    远远的听到小露喊了我两声，我都没有回答她。

    “真是奇怪？”晓美把目光从宿舍门口转了回来，不解的自语一句。

    “别操心了，每个人都有自己的私事，来，继续玩我们的游戏。”

    雨已经停了，我跑到了宿舍楼后面的小道上，这里十分清净，平常就很人少，因为下雨的关系，所以现在更加不见一个逗留的人。

    我远远避开了几个连散的行人，跑到了一棵大树底下，拿出了手机来，按着来电显示的号码打了回去。

    “林小姐，刚才怎么回事？”周建光冰冷的声音传了过来，口气显得十分气愤。

    我左右望了望确定没人后，对着手机说道：“我刚才在宿舍里，你突然打电话来，万一被别人怀疑怎么办？所以我挂了。”

    “哦，呵呵，林小姐，你还是很小心的嘛，这样把事情交给你做我就更加放心了事情进展的怎么样了？”

    “三个月的时间似乎还很早吧？”

    “没错，林小姐，我只是关心一下，提醒提醒你，怕你又脑子犯错。”

    我气愤的哼了一声。

    “林小姐，三个月时间很快就会过去的，别到时候，事情没办成，反而连累了家人。”

    真是卑鄙，我无奈的对着手机说道：“我知道了。”

    “林小姐，好自为之，过一段时间我会跟你联系的。”周建光就要挂电话，我忙叫他先别挂，我还有事要说。

    “以后你别打来了，我有什么会打电话跟你联系的，我接近唐家的人，万一你突然打来，让唐家察觉到怎么办？那时候你可别怪我，是你自己坏的事情。”

    “林小姐，如果真让唐家发现什么，你还是先考虑下你的下场吧。”

    我皱了皱眉头，气愤的问道：“你什么意思？”

    “没什么意思，我不会让你和我主动联系的，嘿嘿，林小姐，别想耍什么花样，唐家的人知道这件事情，不管是你主动告诉他们还是被他们发觉的，你的家人的下场”周建光故意不说下去，意思已经很明显了。

    “你”我愤怒的紧紧捏住手机，就想把手机狠狠摔在地上，理智告诉我不能这样做，我平息了一下愤怒的心情，心中十分委屈，就差点掉眼泪。

    周建光冷冷的笑了一声，我忍住泪水，到处看了看有没有人注意我：“你真是瞒不讲理，你干脆把我杀了算了。”

    “嘿嘿，林小姐，别这么激动，我也怕你耍什么花样，我是为了你好。”周建光假猩猩说，让我听得更加感到气愤。

    “嘿嘿，林小姐，我的手机号码可是不固定的，所以别想用主动联系这个借口来忽悠我，你还嫩着呢，好了，我挂了。”周建光把电话给挂上了。

    手机里传来了嘟嘟的声音，我半天也没有把手机从耳朵旁边移开。

    “卑鄙无耻。”许久之后，我愤恨的骂了一声，把手机关上装在了裤子口袋里。

    没有回宿舍，我在学校里到处转着，太阳已经偏西，下雨过后，潮湿的空气轻轻吹来，感觉很清爽。

    心中十分压抑，怎么也决定不了自己到底该不该打电话给唐穆峰，我害怕自己有一天做出对不起唐大哥的事情。

    无可奈何的摇了摇头，我终于从口袋里拿出了手机来，拨通了唐大哥的电话。

    “喂。”手机里传来了唐穆峰的声音。

    我低着头，脑子里一片混乱。

    “谁呀？”没反应，几秒过后，唐穆峰出声问道：“到底是谁啊？别和我开玩笑了？”

    我沉默着，心中十分矛盾，半天也没决定要怎么开口。

    “到底是谁啊？有人吗？没人我挂了。”

    “等等。”我终于按耐不住，急忙说道。

    “小惜？”唐穆峰有些意外我会打电话给他。

    “唐大哥，你你有时间吗？”我有些心慌，唐穆峰没说话，我接着说道：“我想请你吃顿饭，如果你没有时间的话那就算了。”

    “呵呵，有，怎么会没有。”唐穆峰十分兴奋，让我怀疑他是真的有空吗？

    “我我看还是算了，唐大哥，下次在说吧。”我又想逃避了。

    “小惜，你怎么了？感觉怪怪的，是不是出了什么事情？”我奇怪的行为让唐大哥十分担心。

    “没有，只是我不想打扰你。”

    “没事，我时间多着呢，小惜，你在学校里吗？”唐穆峰提着的心放了下来，欢快的问道。

    “恩，我现在就出学校门了。”我一边打着电话，不知觉的发现已经走到离学校门口不远的职工住处。

    “那好，我现在就开车来接你，你在那里等着我。”唐大哥还没等我回答，就把电话给挂断了，我无奈的叹了一口气，走出了学校门口。

罪恶的深渊 第七十八章 矛盾的友谊

    在门口没站多久，一张红色的轿车往我急驰过来，“吒”的一声刹车，停在了离我不到三米远的大门过道上。

    车窗缓缓落下，唐穆峰把脑袋伸了出来，满脸笑容的看着我：“让你久等了，小惜，快上车吧。”

    唐大哥把副驾驶旁边的门打开，我把头低下钻了进去，靠坐在了舒适的沙发上。

    唐大哥伸过手来，用力把我旁边的车门关上，我拉了一下衣角，把裙子收笼于双腿之间，散披的长发遮住了我半边脸蛋，我轻轻用手把头发别在耳朵后面。

    发现唐大哥正微笑着呆呆的注视我，我看了自己身上一眼，没有发现那里不对，对着唐大哥说道：“我脸上有花吗？”

    “没有没有，呵呵。”唐大哥不好意思的把头转过去，用眼角瞄了我一下，发动汽车，一踩油门，车飞驰而出。

    我够头去望唐大哥，唐大哥专注的盯着前面，见我望他，他傻傻的对我笑着，我不好意思的靠回沙发上，心中好笑，刚才那些女性化的动作就是为了试探一下自己的魅力是否能吸引这个见过许多漂亮女孩的大少爷，没想到效果还算不错。

    我心中隐隐为自己是个漂亮女生而感到骄傲，却又感到十分悲哀和落寞，一向自爱的我，竟然要主动去勾引别人，欺骗别人的感情，从而达到不可告人的目的。

    “把安全带系上。”唐穆峰十分温柔的说道，我回神过来，笑着点了点头，拉过安全带，系在了身上。

    “唐大哥，你知道Kｍ那家西餐厅的东西价格便宜，味道也好。”我用很甜的声音问道。

    唐大哥转过头来看着我，看到他那询问的神色，我知道他没理解我想要表达的意思，我补充说道：“我是个学生嘛，你也知道，没几个钱，只能请你吃便宜点的东西了。”

    “恩，那能你请客，还是我做主吧。”唐穆峰淡淡的笑着：“前面有一家档次不错的西餐厅，环境十分幽雅，我们就去那里吧。”

    我沉默的低下头，深深的叹了一口气，唐大哥把头转过来看了我一眼，又转回去专心的看着前面，问我：“怎么了？叹什么气？”

    “在你们有钱人的眼睛里，我们穷人是不是很可怜。”我的话充满了苦涩的味道。

    “人和人是平等的，唉，小惜，你这是干嘛，开心点好吗？”

    “唐大哥，我亏欠你的东西太多了，你这么照顾我，我却连一顿饭都还要你请客，请你还我个心愿吧，今天就让我来请你。”我看着他，很真诚的说道。

    唐大哥沉默了，面无表情看着前面，也不知道他是想拒绝我还是同意，我不给他考虑的时间，接着说道：“假如你还是坚持不让我请客的话，那现在就让我下车吧。”

    “好吧。”唐穆峰终于妥协了，淡淡的笑着点了点头。

    “我们去吃炒龙虾怎么样？就是上次小露领去吃的那家。”亏欠了唐大哥这么多，终于有机会能补偿，虽然一顿饭和唐大哥为我所做的事情相比起来十分渺小，但是我也算是报答了他吧，这算不算自我欺骗和麻痹呢。

    “小惜，你一点也没变。”唐大哥这句话似有深意，我不理解他究竟想说什么，疑惑的望着他，唐大哥转过头来，对我笑了笑，说道：“你还记得普者黑，那船票的一百元钱吗？”

    我知道唐大哥的意思了，我脑海里回忆到了哪个时候的画面，我谈谈的望着他，苦笑着摇了摇头，说道：“一个人的性格是很难改变的。”

    “但是现在的你已经不是以前的哪个你了。”

    “不要提这些事情了，我不想去追忆那些过去。”我避开了唐大哥热情的注视。

    “我其实是想告诉你，开心一点，从我认识你开始，每次见到你都觉得你好忧郁，男人女人都不重要，努力去追求自己的梦想，开开心心的过每一天。”唐大哥的话让我心里面充满了温暖，我默默的低沉着头，心中十分感动。

    “谢谢你唐大哥。”

    “不用谢，就去那家龙虾店吧，我也很爱吃炒龙虾呢。”

    “好的，呵呵。”我高兴的笑了起来，暂时把那些烦恼都忘记了，不管将来会发生什么事，现在最主要的是开心。

    和唐大哥到处疯玩，去广场溜冰，去滇池吹海风，去西山看Kｍ夜景，我十分开心和高兴，好久都没有这么畅快过了，到得晚上1点才回到了宿舍，宿舍里的灯已经熄灭了，我还沉在刚才那欢快高兴的气氛当中，一脸笑容。

    我用手轻轻的敲了敲门，过了许久门才打开，开门的是晓美，晓美见我回来了，抱怨着说道：“小惜，你干什么去了？回来这么晚。”晓美一边说着一边开了宿舍里的灯。

    “和一个朋友玩去了，对不起，吵到你了。”我微笑着走进了宿舍里。

    “吵到我到没什么，只是你这么晚回来不安全，下次别这样了。”晓美柔了柔眼睛，打了个哈欠。

    我坐回了床上，小露也被我吵醒了，我歉意的对她笑了笑，把背着的小包放下，开始脱着鞋子。

    “小惜，你不会是交到男朋友了吧？”小露歪着头，看着我那发自内心的笑容后，出声问道。

    “没有，我那里有什么男朋友，你们又不是不知道，我”

    “别狡辩了，你今天的行为和往常相比很有大的不同，根据我的经验，你一定是找到男朋友了。”小露打断了我的话，用很老道的口气说道。

    我望着她，无奈的笑了笑，我不由想到自己和唐大哥的关系，究竟是什么？连我也不明白，很简单也很复杂，这纯洁的友谊将要因为我接着要做的事情而变的肮脏。

    一想到这些，刚才那些开心与快乐烟消云散，我心情低落的把鞋子一脱，倒在了床上，什么也不想，呆看着顶上。

    “小惜，长什么样啊？有时间带来让我和小露看看。”敢情她们真认为我找到男朋友了，我哭笑不得，不理她们，转过身去，把被子盖上。

    “嘿嘿，晓美，别说了，她害羞了呢。”小露声音虽然很小，但是还是传到了我的耳朵里。

    她们在小声的交谈着，都在议论着我，真是无聊，我闭上眼睛，把被子盖住了头，不多时就进入了梦乡里面

罪恶的深渊 第七十九章 如梦初醒

    我瞒着唐雪露和她哥哥交往，每次接电话都是躲闪着她们，我的行为让她们更加肯定我交到男朋友，都来打趣我，叫我什么时候领来看看。

    女人的好奇心真是没话说，不把你的秘密揪出来她就不甘心，每次我都敷衍了事，行事小心，怕她们暗中打探，每次去外面吃饭都拒绝了唐大哥开车来接我。

    还好一个星期来，到相安无事，我极度保密加隐瞒下，她们没什么结果，好奇心也逐渐淡了下去，最近两天，她们喜欢上了一个叫“劲舞团”的网络游戏，每天聚集在宿舍里，除了聊聊生活上的琐事，就是说劲舞团的事情。

    小露晓美还想拉我去玩，可惜我对哪个东西不感冒，去玩了一次也都笨手笨脚的，后来大家见我实在没兴趣，就把拉我下水的“计划”给取消了。

    YN的三月，天气越来越闷热，这样的天气也让人觉得心烦和焦躁，上完课后大家都躲在宿舍里，周华和陈倩依两人闲的无聊，跑来我们这里，和小露晓美打起了扑克。

    我坐在一边看她们，没有参加，天气太热实在熬不住，小露打发我去学校门口旁边的一个市场看看有没有西瓜买，有的话卖个回来，大家一听西瓜，都起喝着叫我快去买。

    我挺郁闷的，竟然使唤起我来了，我本打算拒绝她们，不过想想也就算了，天气这么热，真想吃个西瓜，既然有人出钱那就跑一躺吧。

    我答应了下来，小露直说我的品德如何如何高尚，听得我哭笑不得。

    “得了得了，别拿我的品德开刷了，帮你们买个西瓜有这么高尚吗？真是的，不过我先说好，我可不会挑西瓜，万一弄了个半生不熟的回来，你们可别怪我。”我事先说好，不然等下我真弄个生西瓜回来，他们都针对我群起而攻之，我可承受不了。

    “你不会叫卖瓜的帮你包个熟的，多出几毛钱而已。”唐雪露一副你真笨的样子看着我。

    我不好意思的笑了笑，以前跟着妈妈去城里赶集，买西瓜都是妈妈自己挑，老板挑就要多收几毛钱，妈妈很节省，卖西瓜也经常找那些被压坏烂了的便宜西瓜买想到妈妈，在也见不到她了，我黯然的低下头。

    唉，现在不是伤心的时候，过去的事情就让它过去吧，我站了起来，拽过小露放在床上的20元钱就出门了。

    沿着路边走了将近200米，来到了学校附近的小菜市场，现在已经是下午2点，离晚饭时间还早，所以菜市里只有几家卖菜的，相互聚集在一起聊天，不时的会有个把买菜的走过去拣一拣看一看竹筐里的菜，决定买后才开始讲价钱。

    我走到了卖水果的地方，一眼就看到了一车西瓜停放在台子前，有个老农站在旁边，正有一个妇女和一个老人在车里挑找着西瓜，那老农一脸笑容，手上拽着一把杆秤，手一动就弄的秤叮当响，老农虽然只是中年年纪，但切是满脸皱纹，头发稀疏的露出油亮的脑门，黑灰的手上有着厚厚的老茧，一看就知道经常下田地做活。

    我走到了车边，那老农看见了我，对我贴切的笑着问道：“小姑娘，买西瓜吗？”

    “恩，大叔，多少钱一斤。”我和买瓜的妇女老人对望了一眼，出声问那瓜农。

    “两块钱一斤（公斤），这是景洪来的大苒西瓜，味道特甜。”

    这里的物价还真高，在我家乡，两块钱可以买两公斤了，我叫他在少点，那瓜农嘿嘿的傻笑着：“我也不多要你的，别家都是两块二，而且我这瓜全包熟，你买回去也放心，不会买到生的。”

    两块我是不会买的，我在考虑着要给他多少价钱，那买瓜的老人挑看了半天，觉得不怎么满意，转身就走了，那妇女还在挑看着，看样子两块钱她也觉得很贵，问那瓜农不能少了吗？那瓜农看着我们，犹豫里半天嘴里才挤出简短的一句话：“1块8毛，最少了。”

    我还想他在少点，继续和她讲着价钱，讨价了半天，那瓜农真是1块8毛一分都不能少，我看别家也是一样，开始挑找着要哪个西瓜。

    那妇女还在继续讲价，我可没那么计较，找了个大西瓜，一秤有六公斤多，提着都很重，那妇女摇了摇头，去了别家。

    “这女人买东西就是有耐心。”我十分佩服的看了那妇女一眼，转过头来，把钱给付了，那瓜农一脸微笑的接过钱，我提上六公斤重的大西瓜，那瓜农一副吃惊的表情看着我：“小姑娘，你要提多远？”

    “不远，就是旁边的学校了。”我微笑的说道，手上的西瓜虽然重，但是对我来说还是提得动的，只是那塑料带子把我细嫩的手肋的有些疼。

    “那你小心了，别磕着碰着，这西瓜皮薄。”

    “好的，谢谢您了，大叔。”

    出了市场我就往学校走，那西瓜坠的手生疼，忙换另外一只手提着，口袋里传来一首熟悉的歌，那是我手机发出来的，我拿出来看上面的号码，是勇哥打来的，估计是我好久都没回去，大家都想我了。

    “喂。”

    “小惜，我在你宿舍楼下，你快下来。”

    我感到有些突然，勇哥竟然来学校找我，勇哥继续说道：“那宿舍门卫不让我上去。”

    “哦，我不在宿舍里，不过马上就回来了，你先在哪里等我。”

    关上手机，我匆匆往学校赶去。

    来到女生宿舍楼下，远远的就见到勇哥站在那里，勇哥手里还提着一个袋子，不知道里面装着些什么，他见我回来，忙跑了上来，想要接过我手上提着的西瓜。

    “没关系，我自己提得动，勇哥你那袋子里是什么？”我看着勇哥手上的袋子，好奇的问道。

    “这是你小丽姐买给你夏天穿的衣服，我送来给你。”勇哥看着我，一脸微笑。

    “又买衣服。”我深深的叹了一口气。

    我的衣服已经很多了，真是的，买这么多我穿得了吗？

    勇哥叫我先把西瓜提上去，在下来提衣服，他想帮我提上去，不过门卫不让，我说不用了，一起能提得上去的，勇哥也没有办法，把手中的袋子递给了我。

    我发现勇哥看我的眼神有些奇怪，那是一种夹杂着爱怜和欣慰的眼睛，这种眼神让我想起了妈妈看我的那双眼睛，让我有些不理解勇哥到底在想些什么。

    我可是要把这些东西提到4楼，一想到这里，我就头疼，还好小露见我半天都没有返回，匆匆的下楼来找我，见到我和勇哥都站在楼梯口前，跑了过来。

    唐雪露对李勇喊了一声李大哥，李勇微笑的点了点头，我叫她帮我分担哪个西瓜，唐雪露见我手上的东西很多，也知趣的接过西瓜提着，这让我松了一口气，空手上这四楼都要累的喘气，何况提着这么多东西。

    “李大哥，上去玩会吧，这门卫只要我们跟她说一声就行。”

    “不用了，我店里事情还很多。”勇哥对小露说完，之后一脸笑容的看着我，把嘴轻轻打开一个缝隙，想说什么又没有出口。

    “哪个，勇哥，我先上去了，别担心我，我会经常回来看你们的。”我淡淡的笑着，勇哥对我点了点头：“保重好身体。”

    “恩。”

    小露领先往楼梯走去，我追上了小露，转过头去，发现勇哥还没有走，站在那里呆呆的看着我。

    “勇哥，你回去吧。”

    勇哥好象没听见，还是一副痴痴的表情。

    “勇哥？”

    勇哥回过神来，深深的叹了一口气，一脸黯然的低下头，转身走了，那种十分不舍的神情让我觉得好奇怪。

    总觉得勇哥特别在乎我，在乎的有点过火了，不像那种朋友之间或者是亲人之间的感情，我也说不准那是什么，真不清楚勇哥心里在想些什么。

    我转过头去，发现小露呆呆的看着某个地方，不知道在想些什么。

    “走了。”我叫醒唐雪露，唐雪露恩了一声，跟在了我后面。

    “小惜，你和你勇哥是什么关系？”小露突然问我。

    我有些莫名其妙，不过还是照实回答：“和我大哥一样，只是没有血缘关系，我们是从小玩长大的。”

    “那他把你当作什么？”

    “好兄弟或者妹妹吧，我也不清楚。”想到勇哥那神情，我才发现自己真不了解勇哥这个人。

    “我看都不是。”

    我愣了一下，停住问道：“小露，你是不是想跟我说什么？”

    “你没发觉吗？刚才你勇哥看你那种神情，是爱一个人到深处的时候才会有的。”

    我彻底呆住了

罪恶的深渊 第八十章 游泳计划

    “勇哥爱上我了？我真不敢相信，她说的也太夸张了，爱得很深，我怎么就没感觉出来。”

    “不过勇哥的行为的确很怪，过分的关心我不说，好象心理总藏着什么事情。”我愣在那里，脑子里有些乱，半信半疑的看着她。

    小露走了过来，指着我手上提着的袋子，老成的说道：“你别不相信，他突然送衣服来给你就可以看得出来，这种爱藏在内心很深处，很难察觉得到，有句话不是叫做当局者迷，我旁观者自然一眼就看出点名堂来了。”

    我转眼瞄了一下手上提着的袋子，觉得很正常啊，反驳道：“买衣服来给我有什么的？何况这是小丽姐买来叫勇哥送给我的。”

    “跟你说话真是头疼”小露一副哭笑不得的表情。

    看她那样子，好像我说的话十分可笑一样，我不高兴的看着她说道：“得了，我更加头疼。”

    小露见我还不开窍，无奈的摇着头说道：“这些都是你勇哥来看你的借口，你每个星期都要回去，他干什么非得丢下店里的活计跑来送衣服给你，而且根据我的直觉，这衣服八成不是你小丽姐买的。”

    小露的话还是有一些道理的，这些衣服不提，勇哥那种发自内心的关爱和照顾，就让我觉得勇哥对我的感情已经超呼友谊的存在了。

    对于感情的东西我一想就头疼，从小到大，一次恋爱都没谈过，没这方面的经验，也不知道该怎么去处理。

    “小露说的也不一定，也许完全就没这么回事，现在想这么多做什么？”觉得有些好笑，八字都没那一撇呢。

    “我们快上去吧，大家都等着吃西瓜呢。”我对小露说道。

    “你不相信我说的吗？”

    我淡淡的笑了笑，表示不置可否。

    小露看不透我在想什么，以为我还是不相信她，瞪着我说道：“我只是想提醒你，跟你白说了，你爱信不信随便你。”

    “我没说不信，别谈这件事情了，大家都等着吃西瓜呢，快上去吧。”

    小露问我会怎么处理，真受不了她那种刨根问底的性格，我告诉她这是我的隐私，制止了她，一路沉默的回到了寝室。

    晓美用刀把瓜切开，所有人都丢下扑克牌，围了过来。

    瓜心又红又水，完全熟透了，等晓美把瓜切好，众人都迫不及待的伸出手去，拽上一丫吃了起来。

    “唉，今年的夏天可怎么过啊，才三月份就这么热了。”

    “是啊，对了，下个礼拜去ａL游泳怎么样？我好久都没去游泳了。”陈倩依提议，小露也跟着附和：“好啊，呵呵，大家都一起去吧。”

    “唉，我不去了，我不爱游泳。”晓美拒绝了，之后周华也说不去。

    “那你呢？小惜。”陈倩依和小露都望向了我，一副期待的表情，好象我不去她们就会很失望一样。

    我是一个喜欢玩的人，家乡的普者黑虽然去过多少次，但是我每年都要去玩一转，每次去玩都如同第一次来一样，那种兴趣一点也不会减少，但是这次，我不想去，因为我怕游泳，如果是男孩时到没什么，现在成了女孩发现自己十分保守，可是晓美和周华两人都不去，我要是不去的话，她们也许就会把这个计划取消了，我又有些不甘心，我犹豫着，半天也没有回答。

    “还在犹豫些什么？难道你不会游泳啊？”小露等得心急，有些不耐烦的说道。

    “没有。”要说游泳，对于农村里长大的我怎么可能不会，现在的问题是我害怕穿泳衣，一幻想我自己穿泳衣的样子就有些别扭，真想不通自己已经接受现实做个女人，连裙子都穿了，为什么还怕穿游泳衣。

    “那你还在犹豫些什么？你不去就没意思了。”小露十分着急，我当然不能告诉她我在犹豫什么，这个问题对于我来说很正常，但在她们眼睛里也许会觉得荒唐，瞎操心。

    干嘛这么保守呢，有什么大不了的，游泳而已，我也好久没去游泳了，真向往家乡那种生活啊。

    “好吧。”我点了点头，小露和陈倩依见我同意，高兴的笑了起来。

    “不过，就我们三个人去好象没多大意思。”陈倩皱着眉头说道，望着在一边不说话的晓美和周华。

    “晓美，你为什么不去啊？”小露问道。

    “我也很想去的，但是下个礼拜天正好有点事情，对不起了小露。”晓美有些忧闷的叹了一口气，从那表情也可以看出来她很想去，然而去不了十分惋惜。

    “没关系了，以后还有机会。”小露又看向周华，以她的性格，当然又接着问周华为什么不去，周华不好意思的低下头，大家都莫名其妙的盯着她，她半天才吐出字来：“我我不会游泳。”

    “不会游泳？不会游泳我可以教你啊，周华，ａL可是Kｍ温泉旅游村，你不去可惜了。”

    周华摇了摇头，躲闪开小露的目光，我总算看出点什么来了，周华是一个比我还保守的人，自然害怕去游泳了，我和周华玩的最好了，不把她带着一起去我觉得没意思，就对她说道：“去那里玩也不一定要下水游泳，我们可以去吃烤鱼，可以去爬山，听说那里的烤鱼味道十分鲜美，吃过后保证一辈子都忘了不那个味。”ａL也是刚来Kｍ不久就从别人的口中了解到的，那地方十分好玩，我自然有些向往。

    小露接着说钱不是问题，每人筹一百五十块就可以了，超支的她来抵着，周华终于被说的心动了，微笑着点了点头，周华答应了，我十分高兴，在加上小露说超过一百五十块钱的开支其他全部她来支付，我当然更加乐意了，这不是虚荣，这是现实。

    在我们几个人当中，小露家最有钱，这是大家都知道的，陈倩依家听说父亲是行商的，母亲还是政府官员，虽比不了唐家，但也算是有钱人，晓美家是平凡的上班家族，但父母也算白领阶层，生活自然十分富裕。

    但我和周华就不同了，周华家是YN边境上的一个小县市，属于贫困县城，在YN是重点扶持县之一，从周华平常的省吃简用的行为也能知道她家经济情况并不好，后来我才知道她家是做豆腐卖的，她还有一个哥哥在吸毒，把家产都败光了。

罪恶的深渊 第八十一章 鱼味馆

    唐大哥约去外面吃饭，接过电话后我就匆匆出了宿舍，沿着学校门口往右边走200米有个蛋糕店，就是我和唐大哥碰面的“老地方”。

    唐大哥的法拉利就停在那里，我坐进了车中，唐大哥说今天要去滇池的鱼味馆吃鱼，在鱼米之乡长大的我，吃的鱼虾比喝的水还要多，不过唐大哥说的这些鱼我可从来没有听说过，什么“风情鱼卷”“白玉鱼羹”，花样挺繁多的，唐大哥还能说出这些菜的原料和做法，听完后我得出结论，做法麻烦，有些菜十分挑剔，只取鱼身上某个部位的肉来做，真是奢侈。

    这些有钱人的日子过的还真舒服，开小车，吃大餐，我真的堕落了，越来越羡慕有钱人。

    坐在唐穆峰的小轿车中，我静静的望着窗外，现在是下班时间，路上车辆十分拥挤，人说话的声音和汽车喇叭鸣叫的声音混合在一起，奏出一曲“繁华的都市”。

    我转过头去看了一眼在专注开车的唐大哥，他对我做了一个微笑，我飞快的把头扭了回来，逐渐想起了一些以前的事情。

    在我读高中的时候，我们学校的校花是个有才有艺的大美女，我从高一就一直暗恋着她，学校里的男生去追她都没有结果，在我心目中她是一个纯洁的天使，可是到高三的时候，县长的儿子看上了这朵美丽的校花，开始追求起她来，每天晚自习都开一张名贵的小轿车停在学校门口等她，校花和这个公子哥好上了，我觉得十分惋惜，每当我站在学校门口的大树后看到她和公子哥亲亲我我的上车，就感到十分恶心，从此，我心目中纯洁的天使堕落了。

    而现在的我，也和哪个校花没多大区别。

    我无奈的苦笑着，真该感叹自己的命运啊，不管是被动还是主动，我都走上了这条路，在也不是那纯洁的天使了。

    命运的驱使下，我别无选择，心都碎了，还在乎些什么？

    悲伤又何妨，纵然泪水会肆无忌惮的滑落，我也只能拼命的往前走！

    笑颜已不再，留下的是满脸的泪痕。

    “你怎么哭了？”唐穆峰递过一张手帕，伸到了我面前，我回醒来，才发现已经满脸的泪水，愣了一会，我接过手帕把脸上的泪珠擦掉，转过头去发现看他，他在一边开车，一边不停的关注着我，见我望他，对我做了一个十分可亲的微笑。

    “谢谢你，我没事。”我低下头，有些害羞，真是的，得不得就哭，也太丢脸了吧。

    “你是不是想起你妈妈来了，唉，生离死别是人生中最过平常的事情，你要想开点。”唐大哥一脸淡然的微笑，误会我是为了母亲的离去而在忧伤。

    这样也好，我也不想解释什么，唐大哥那会错意的开解至少能让我空虚的心好受些。

    “唐大哥，还有多远。”我看向窗子外面，发现已经上了滇池路，车速比刚才快了许多。

    “还有10多分钟。”

    唐大哥怕我无聊，从车上的小盒子里拿出一张光碟，放进车中的放音机里面，音响里传出一首轻快好听的音乐，环绕在车顶上空。

    我感到有些奇怪，在车内张望了一圈才发现车里的四个角落都有一个小喇叭口，怪不得总感觉声音是从上空传来的，又好象就在耳朵旁边，这种名贵的车真是厉害，那像我以前坐的小面包车，只有一个喇叭在前面，听起音乐来一点氛围都没有，真是一个天上飞，一个地下走，没发比了。

    “前面就是了，我订的是4号包厢，你先进去叫他们上菜，我把车停好就来。”唐穆峰一边说着，一边开始缓缓的踩着刹车。

    我问他停车场有多远？他说就在前面，我想说一起去把车停住在来，不过看着他，又不好出口，车也停住了，只好无奈的对他笑了笑，打开车门走下了车。

    这家餐厅坐落于滇池湖畔，周围都是密麻成林的柳树，背后和滇池公园远远对望，从这里望前张望，可以看到滇池中一张张迎风而行的帆船（当地渔民打鱼的船）。

    这家餐厅很是特别，全木头的房屋搭建在水上，楼层只有一层，但面积十分宽长，围着公路一直延伸200米左右。

    我从门口走了进去，里面不是很热闹，我最喜欢这样清幽的环境，看了一眼就觉得十分满意，心情自然也十分高兴。

    那些宾馆酒店的，就餐价格高不说，味道也不见得有多好，而唐大哥每次约我出来吃饭都往那些地方去，后来我把我的想法跟他说了以后，唐大哥就带我来一些价格不高，味道很好的特色餐厅，只说环境，今天这家餐厅就是我最满意的。

    一想到这些就觉自己欠唐大哥很多，就算来这些地方吃东西帮唐大哥节省些钱，但一样也是欠着，父母从小就教导我，不要贪别人的便宜，那样会短命的，要知恩图报，欠别人什么东西就要还，看来我是注定要短命的了。

    “小姐，几个人？”服务员走了上来，微笑着对我说道，态度十分谦和。

    站在我面前的服务员小姐身穿红色旗袍，长发随着湖面的清风飘荡，瓜子脸，长相很美，一看那的行为举止，就觉得特别有气质，一定是训练过的。

    “你好，我朋友已经订了位置，就在4号包厢。”我注视着眼前的美女，那美女看到我的样子，呆了几秒后，笑着的说道：“请跟我来。”

    对于我自己的美丽容貌我还是很自豪的，不管男人女人，都会忍不住多看我几眼。

    我淡淡的笑着跟在了美女服务员后面，走进了一个不大的包厢里，别看是木头房子，我看造价不比水泥楼房低，木房里面到处雕刻着各种画面，都涂上了金漆，被阳光照到，闪着璀璨的莹光，如同活了一样，真是有够气派。

    “小姐，麻烦你们上菜吧，我朋友停好车，一会就来。”我轻轻的坐到了凳子上，对着站在门口的服务员小姐说道。

    那服务员突然问道：“请问你是余梦莹小姐吗？”

    “啊？”我差点被口水呛到，都不知道怎么回答她，为什么她会提余梦莹？那服务员接着说道：“这是唐先生打电话订的位置，约她女朋友来吃饭的，所以我想确认一下你是不是余梦莹小姐。”

    “该死的唐穆峰。”我暗暗咒了一句，微笑着对那服务员小姐说道：“唐先生请的是他女朋友，但不是请他女朋友，而是请我，是请朋友。”我表达的不清楚，那美女没听明白，真伤脑筋，我又换个角度说道：“唐先生请的是他女朋友，我不是他女朋友，他请的就是我，不是余梦莹”

    那服务员越听越不明白了，疑惑的看着我，我都不知道该怎么解释，只好对她说道：“算了，先别上菜吧，等他来在说。”

    “气死我了。”看那服务员美女一副恭候的样子守在门口，我说不出的尴尬，至于她怎么会知道唐大哥的女朋友，也许是唐大哥比较有名气，或者是唐大哥经常和余梦莹来这里吃饭，反正我不操心这么多，只期盼着唐穆峰快点来。

爱上我 第八十二章 错爱

    门口传来脚步声，一定是可恶的唐穆峰来了，我站在窗子边看着波光粼粼滇池，耳朵听着后面的响动。

    “唐先生。”那女服务员用腻的发甜的声音喊了一声，听得我全身起鸡皮。

    听着唐穆峰的脚步声，我大概能判断出他进了包厢里面，离我就一米多远：“小惜，怎么你没叫他们上菜吗？”

    我不理他，一副自得其乐的样子欣赏着窗子外面的景色，打算给你唐穆峰吃闭门羹。

    “小姐，麻烦你们上菜吧。”唐穆峰对站在门口的服务员说道。

    “好的，唐先生，你们稍等。”那服务员退下后，唐穆峰走了到我的旁边，轻柔的问道：“生气了？”

    切，谁爱跟你生气，我是懒得理你。

    他有些尴尬，摸不清楚我到底为了什么而不搭理他，以为是我等他等得不耐烦，对我道歉：“对不起，让你一个人在这里等我”

    “你少臭美了，我问你，你这顿饭是请谁吃的？”我转过头来，凶狠的瞪着他。

    唐穆峰弄得是丈二和尚，摸不着头脑，傻傻的笑着说道：“当然是你了，有什么不对吗？”

    “当然不对，我是你朋友，不是你女朋友，这些都没什么了，最倒霉还被别人误会。”我气鼓鼓的看着他，唐穆峰更加糊涂，分析我说的话半天也没个结果。

    他苦着一张脸，对我说道：“小惜，你别生气了，是我不好，你把话说清楚，你让我越弄越糊涂了，我向你道歉。”

    “道歉就免了。”用得着你道歉吗？事情都发生了，你现在道歉有什么用？

    “那好，你先告诉我，什么误会？”

    我回了他一句牛头不对马嘴的话：“我不是你女朋友对吧？”

    “恩。”唐穆峰点了点头。

    “那你跟别人说我是你女朋友，会让人误会的。”

    唐穆峰沉默了，看他哪样子好象明白我的意思，我看着他，他沉着那张苦脸看着我淡淡的对我说道：“以后不会了。”

    打死我我都不相信，你明明就是故意的。

    我心里偷笑，故意问他：“你想让我做你女朋友？”

    唐穆峰被我问得有些突然，大脑一下就短路，许久都没回答我，我故意装做有些不耐烦的说道：“你说啊，不说的话，你可没机会让我做你女朋友了。”

    “等等，我喜欢你，我想让你做我女朋友。”唐穆峰终于考虑清楚了，大声说道。

    这时那服务员正好抬菜进来，把这句话听的清清楚楚，那服务员脸红着，飞快的把菜放在桌子上，也不出一声就匆匆走了出去。

    这个过程我都害羞的低着头不啃一声，唐大哥到显得很自然，等那服务员走后，他接着说道：“小惜，我是真心的，我想通了，我要你做我女朋友。”

    “嘻嘻，你还当真了，我是跟你开玩笑的。”看我不逗死你，真应了那句“恋爱中的男人，智商等于零”。

    “你”没想到唐大哥生气了，气的一个字也说不出，把头扭开，狠狠的望着一边。

    “他是真的爱我吗？我用感情的东西来逗弄他，他生气了？呵呵！”我看他的脸，一副十分气愤的神情。

    其实他并不知道，我是故意这样做的，这招叫“欲擒故纵”，现学现卖，没想到效果还不错。

    “对不起，唐大哥你别生气，不是我不想做你女朋友，而是我们不可能在一起的。”我装出一副十分惋惜的神情，似有所指的说道，心中十分不希望他能知道我想些什么。

    唐穆峰淡淡的叹了一口气，对我说道：“我一点也不爱余梦莹，我喜欢的是你。”

    唐大哥把他心里藏了许久的话给吐了出来，我都不知道该怎么回答他，心跳得十分厉害。

    “不说这些了。”我躲避开他炽热的目光。

    “我是真的很爱你的，小惜，你要相信我。”唐大哥突然抓住了我的手，显得有些激动。

    “唐大哥，你别抓着我的手。”我挣开被抓住的手，眼睛都红了，差点掉出眼泪来，我这是在做什么，我竟然在勾引他，做些见不得人的事情，我感到很害怕，我无法接受他的爱，那样会害了他。

    唐穆峰痴痴的看着我，许久之后，深深的叹了一口气，重重的坐在了凳子上，气氛显得很尴尬，我和他都低着头，也不知道他在想些什么。

    看到唐大哥那失落的样子，我的心隐隐作痛，我想让唐大哥爱上我，可是又怕唐大哥爱上我，我不想做一个可耻的第三者，但是我别无选择。

    “对不起，我太冲动了。”唐大哥抬起头，一脸愧疚的看着我。

    我也不知道该跟他说什么，望了他一眼，又把头低下，他重重的叹了一口气。

    这时服务员小姐上菜的速度比刚才快了，一样一样的送了进来，唐大哥每样都会对我介绍，只字不提刚才的事情，就好象从来没有发生过。

    我也想开了，脸上逐渐有了笑容，开始和唐大哥聊了起来，他懂的还真多，听着他介绍这些菜的做法就如同在听一个有趣的故事一样。

    “你懂这么多，你干脆去当厨师得了。”

    “我只懂做法，并没有做过，做这些菜需要经验，技术含量很高的。”

    这时唐大哥的手机响了起来，唐大哥拿出手机来，看了一眼上面的号码，皱了皱眉头，我正在望着他，他抬起头来看了我一眼，直接把电话给挂掉，装进了包袱里面。

    他就这样默不做声的，我也不问他什么，因为我心里清楚哪个电话八成是余梦莹打来的，气氛显得有些尴尬，。

    他刚想解释什么，手机又响了起来，唐大哥气愤的拿出手机来，直接把手机关掉。

    “唐大哥，你回去吧。”

    “没关系，是我一个朋友，他要约我去”

    我气愤的瞪着他，看到我哪副神情，唐穆峰的谎话也说不下去了。

    “你快回去吧，我也想回去了。”我甜甜的微笑着，劝解他快点回去。

    唐大哥无奈的点了点头，对我说道：“好吧，我先送你回去吧，这里离学校很远。”

    “恩，好的。”

爱上我 第八十三章 花花脑残了

    周建光给出的三个月时间已经去了半个多月，可是我还连东西在什么地方都没清楚，不知道下一步该怎么做。

    家里的长辈商订好了，劳动节就把小丽姐和大哥的“事”给办了，得到这个消息，我高兴得两天都睡不着。

    结婚是一辈子的大事，当然不能马虎，所以小丽姐和大哥提前一个月回了老家，只有勇哥留在浪漫一生，等四月底和我一起回去。

    我和周华都没泳衣，明天就要去ａL了，没泳衣怎么行，所以我把周华拉出来，一起去逛街。

    在步行街逛了一圈，也没找到一家卖泳衣的，天气太热，我们躲进一家饮料店歇脚。

    这家饮料店处于闹市之中，生意十分红火，门口随时都是陆续进出的人，我们进了里面，几乎找不到空位，还好在不显眼的地方有一张空的桌子。

    刚坐下服务员小姐就走了过来，问我们要点些什么？我接过她手中的点菜单，随便点了两杯果汁。

    这家饮料店里的东西价格比浪漫一生高了一倍，真是有够黑的。

    “出来的时候问下唐雪露就好了，现在找半天都没见有一家卖游泳衣的店。”真是够郁闷的，怎么也没想到会发生这样的事情。

    “等下在去转一转吧，这里应该会有的，只是不知道在那里卖而已。”周华喝了一口苹果汁说道。

    话是没错，步行街的商品是集中经营的，分类包含了所有，应该有卖游泳用品的地方，可是把整个步行街逛完，也没见一家。

    “在逛一次吧，也许真有些地方疏忽了。”没办法，只能在找找看了，真是受罪，如果在找不到就回学校，大不了不去了。

    喝完饮料后，我们这次细心了很多，原来刚才只是在街上转，现在才发现有几个商城都没进去过，果然，其中一个小商城就是专卖泳衣。

    周华想买一件质量好的泳衣，提议去大一点的店里看，我到无所谓，只要适合我自己行，所以我们看中了一家规格比较大的专卖店，走进里面，琳琅满目的女士泳装挂满了整个店里，花花绿绿的，弄的我眼都花了。

    看着里面那些穿着性感泳装的逼真假模特，我感到十分的别扭和不自在，我傻站原地，周华看了一圈，见我还愣着，把我拉拽到一边，指着头上一件蓝色的泳衣问我：“这件好看吗？”

    “很适合你。”我顺着周华指的方向看去，周华看上的这款蓝色泳装，上身是蓝色加白花边的吊带内杉，下身是纯蓝色是短裤，整体来看式样比较保守，挺适合她穿的。

    “两位小姐，请问需要帮忙吗？”服务员小姐走了过来，热情的问道。

    “麻烦你把那款游泳衣取下来。”我指着周华看上的蓝色泳衣，对服务员说道。

    服务员垫起脚尖，把泳衣取了下来，我和周华接过来，摸了摸面料，感到十分光滑，按照职业习惯，服务员开始为我们讲解这款游泳衣，什么面料、质量、款式等等都被她吹得神乎其神。

    “请问，这价格是多少？”周华被说得心动，问那服务员。

    那服务员微笑着说道：“售价是2100元，可以打八折，算整是1600元。”

    额！我和周华一听价格这么贵，气都泄完了，我把那件泳衣还给服务员，周华还不死心的问道：“请问还能不能少？”

    “不能，我们不讲价钱的，这是名牌DolｃｅａndGａbbａnａ，属于高档泳装，质量有保证，放心实在，你去买那些差的，不如多出点钱好好的买一件。”服务员小姐一边接过我还来的泳衣，一边用甜言蜜语劝说着我们。

    “不能少就算了，价格太高了。”周华可惜叹了一口气，看来她比较喜欢这款泳衣。

    没办法，消受不起这种高档次的东西，就算少到1000块我看周华也不会买，何况人家会少到1000才怪，那服务员一听我们不要了，态度一下变得好似另外一个人，笑脸换成了冷冰冰的样子，她把佣衣重新挂好，冷冷的看了我们一眼，不理我们就走开了。

    真不知道有什么了不起的，素质这么低，唉，好多人都是这样的，我也没什么好怨恨的，把周华飞快的从商店里拉了出来。

    看周华还是一副十分惋惜的样子，我对她说道：“价格高不一定是好的，我看他那游泳衣也没多好的质量，只不过是一只蛇穿了个马甲而已，就以为是乌龟了。”我有些气愤那服务员的态度，所以说话也有些偏激。

    “我只是想买件好的，没想到价格这么贵，算了，小惜，我看我们还是找一家规格小的店看看吧。”周华说道。

    这次我们选中了一个规格很小的泳衣店，店面只有一阁，不像刚才那家是几阁连在一起组成一个大阁。

    店里的女老板见有客人进来了，迎上来，热情的说道：“两位漂亮的小姐，要买泳衣吗？你们可以看看，我们这店的泳衣款式可是比叫新潮的。”

    这老板开始介绍起来，周华问她推荐的是那些，那老板一件一件的拿过来让我们欣赏，每个款式都被她吹的比什么都好。

    “小姐，我从来没见过你这么美丽的女生，你穿这件泳衣一定十分迷人。”那老板拿一件比基尼式样的粉红色泳装介绍给我。

    那比基尼粉红色的泳装十分漂亮，穿起来一定很性感，可惜我开放的程度等于0，直接否决了。

    周华终于看上了一款，样式比刚才那家店里蓝色的那件还好看，其实到底那件好看我也说不准，对于泳装我没什么欣赏能力，完全是以自己的观点来选择。

    “美女啊，你真是有眼光，这件泳装可是十分受欢迎的一款，你穿起来一定漂亮死了。”老板娘油嘴滑舌的，夸奖着周华。

    周华被她说的不好意思，脸红着小声说道：“我那里是什么美女啊？”

    “明明就是美女嘛，你不是美女是什么？”那老板娘越说越离谱，周华都害羞的不知道说什么。

    这老板娘真会吹，也太虚假了，怎么也得讲究点实际情况吧。

    看周华现在是害羞的不好意思说话了，我代替她问道：“老板娘，这件泳衣价格是多少？”

    “2000块，是正牌的三正泳装。”

    我和周华一听这个高昂的价格就愣了。

    周华问那老板娘就不能少了，那老板娘告诉她一分都不能少，竟然要这么贵，2000块比前面那件还贵了400，我郁闷的把周华飞快的拉出店外。

    “真是的，又不是金子银子做的。”真想不通，竟然要2000块，心怎么这么黑，一块布做的东西，又不是丝绸，就算是丝绸做的也不要这么多本钱。

    “算了，小惜，我们去下一家吧。”周华也挺郁闷的。

    这次我们进了一家规格不大不小的店，我在里面看上了一件绿色的泳衣，结果一问价格1千多块钱一分不少，听到这个价格我和周华又被吓出来了。

    之后我们又去了几家，不管店面是大的还是小的，问价格都是1000到3000之间。

    我开始怀疑是不是没有卖低挡泳装的店，周华还想去逛下一家，我忙拉住她：“不要去了，这里好象没低挡的。”

    周华被我一说，也发现了这点，这个大商场底层已经被我们逛了四分之一，其他的店不用去也知道价格一定不低，二楼没去看过，我跟周华说去二楼看看。

    来到楼梯口，上面悬挂着一个大牌子，上面写着：

    一楼，高档泳装区

    二楼，中低档泳装区

    看到这个牌子，我都快晕了，早发现这个牌子就不会浪费这些时间了，真郁闷，周华也哭笑不得了摇了摇头。

    这个商城面积十分大，但只有两层，二楼的泳衣价格都是1000以下的，最便宜的几十块钱，最贵的也就几百。

    我和周华在二楼转了一个小时，我实在是逛不下去，感觉累死了，选了一件自己看中的黑色泳衣，价格也就一百多块。

    可周华还是兴趣勃勃的，看中了几样，可是半天也没见她决定要买那件，非得去另外一家看看又没又更好的，我又陪她转了40分钟，实在陪不下去了。

    周华见我有些不耐烦，只好在她前面看中的几件当中选择了一件，我无奈的陪着她走回去，终于我们两人都把泳衣买到手。

    回到宿舍的时候，累得我两腿发酸，把泳衣丢在床上倒下去，不知觉的就睡着了

    （电脑显示器出问题，终于弄好了，继续更新）

爱上我 第八十四章 意外

    人生得意须尽欢，在我这年纪的少男少女，没有谁不喜欢去游玩。

    一大清早的，周华和陈倩依就跑来宿舍里，我还在睡的很香，糊涂的就被调皮的陈倩依给拉了起来。

    “还在睡啊，睡美人，快点起来。”

    我睡眼朦胧的看了她一眼，又习惯性的看向窗子，窗帘已经被拉开，从窗外透进金色的阳光，把整个宿舍给染成一片。

    我一看桌子上的闹钟，才六点半钟，埋怨着说道：“这么早就吵醒我，我还要在睡会，昨天把我累得够伤的。”说完，我又倒了下去。

    陈倩依又气愤的把我拉了起来：“不要睡了，马上就要出发去ａL了。”

    “还早呢，去这么早做什么？”

    “不早了，我们只去玩一天，你不去早点，基本上没什么可玩的就要回来了。”在收拾着东西的小露转过头来对我说道。

    “哦”我点了点头，昨天去买东西累得不说，吃过晚饭后被周华她们闹腾到半夜2点才睡，现在感觉头昏昏的。

    我坐在床上，虽然已经起来了，不过人还是有些不清醒，呆呆的坐在那里不动，我摇了摇脑袋，总算让头脑清醒了一点，慢慢的穿上了鞋子，走进卫生间里洗脸漱口。

    大家都挺高兴，聊着ａL怎么怎么好玩，怎么怎么美丽，小露她们的行李，比我要带的东西齐全多了，除了基本的毛巾、香皂和洗发水之外，还带了唇膏、防晒霜、洗面乳和许多我都不知道该叫什么名字的化装品数不过来，看着我就头疼。

    都准备好的时候，刚好7点钟，前两天我就知道唐雪露叫他哥哥跟我们一起去玩，因为有车方便嘛，所以现在大家都待在宿舍里等唐大哥的车来。

    晓美虽然不同我们去，不过还是早早的起来陪我们聊着天，这时唐雪露的手机响了起来，接过电话后，她一脸笑容的对我们说道：“车子来了，走吧。”

    每人都和高晓美告别了一句之后，带上准备好的行李，愉快的出发了。

    唐大哥能去我并没什么好惊讶的，按小露的一惯作风，她不叫她哥哥陪她一起去玩那才叫奇怪，只是我没有想到，唐雪露不只叫了她哥哥，还有另外两个人，这两个人我都认识，一个是我很久没见到的人，对于他要和我们去我感到很惊讶，而另外一个是我不想见到的人，见到这人我高兴的心情一下低落到谷底。

    真是惟恐天下不乱，不过唐雪露并不知道我和他哥哥的关系发展到什么地步，有余梦莹同去，我看这次ａL之行，要变成我人生中最尴尬的一次旅游。

    我看了一眼余梦莹，发现她竟然对我做了一个冷笑，她这样做似有深意，不过我不明白，我懒得理她什么，站在我面前很久都没见的司机王大哥这时高兴的开口对我说道：“林小姐，你好。”

    “司机大哥，好久不见了。”我笑着对他说道。

    呵呵，司机大哥不好意思的傻笑了一声，周华和陈倩依就站在我后面，司机大哥看了她们一眼，把车门打开，对我们说道：“快上车吧。”

    这次来了两张车，我、陈倩依和周华坐后面一张，余梦莹小露几人坐前面那张，周华最后一个坐进车里，司机大哥把车门关紧，之后饶到前面，坐进了司机位置上把车门关上。

    前面那张车缓缓开了出去，司机大哥叫我们系好安全带，发动了汽车。

    两张车一前一后的行驶在前往ａL的旅途中，窗子外面的景物不停后退，我斜靠在沙发上，看了一眼坐在后面的周华和陈倩依，两人都在说着些什么。

    我十分好奇司机大哥会出现，早就想问却一直没有开口，这时终于找到机会，我问旁边的司机大哥：“王大哥，你怎么会和唐大哥一起来的？你不开出租车了。”

    “唉！出租车生意难做，一天也赚不了几个钱唐先生给了我个工作，我现在是唐家的司机，有份稳定的收入，我也不会这么劳累的养家了。”司机大哥说的话很有感触。

    他的话让我吃了一惊：“养家？你结婚了？”

    “恩，是啊，不止结婚了，我老婆还刚刚生了个BａBY。”司机大哥语气十分自豪。

    “真看不出来啊？你多大了？”坐在后面的陈倩依本来只是听我们聊着，听到司机大哥结婚就忍不住问他。

    司机大哥微笑着对陈倩依说道：“我啊，23岁，没什么好奇怪的吧，我这个年龄结婚的人很多的。”

    “看着就像18岁左右的年纪，23就有小孩了，那结婚不是更加早了，这么年轻就要背负起赚钱养家的责任，怎么不多玩两年呢？”陈倩依这句话有点八婆，让司机大哥有些尴尬，他不好意思对着后视镜做了一个笑脸。

    “有句话叫做‘婚姻是爱情的坟墓’，当然并没有这么夸张，但是这么早结婚没意思了，我至少要28岁在结婚。”陈倩依也没管司机回不回答她，直接把自己的看法给说了出来。

    “我才不相信你28岁才结婚呢？你现在这样说就算下保证也没意义，等你喜欢上一个人，你就不会说这句话了。”周华十分不同意陈倩依的观点，听不下去的反驳起她来。

    “意思是你有喜欢的人了？”陈倩依没法反驳周华的话，不过从她说的话里听出些什么来，连我也认为周华喜欢上某个男生，不然怎么了解的这么透彻。

    “没有。”

    “还狡辩，别骗我了，快告诉我，你喜欢上谁了？哦我知道是谁了，原来是他啊。”陈倩依恍然大吾，一脸神秘的看着周华，那表情似笑非笑，我也很好奇她想到的是谁，不过见陈倩依故意不说来逗周华，所以我也不问，看好戏的盯着她们。

    “你别乱猜了，没有就是没有。”周华不自觉的脸红了。

    “哈哈，叫你别狡辩了，最近这段时间，宿舍楼下，某个某个男生，嘿嘿，他每次在楼下等你我都发现了，看得清清楚楚的，而且你也经常神神秘秘晚归，说吧，发展到什么阶段了。”陈倩依不容她在继续狡辩，把她知道的秘密都抖了出来。

    我听得有些糊涂，不过还是听出了一些，有个男生经常在楼下等周华，难道真有人喜欢周华了，我特别好奇的看着她们，周华被陈倩依的话弄的哭笑不得：“不是了，你别乱说，我们只是普通朋友。”

    “屁，我才不相信。”

    “真的，只是前段时间我在学校图书馆拣到了他遗失的钱包，所以他感谢我，最近几天请我去吃饭而已，我们真的只是普通朋友。”周华见陈倩依还不相信，只好无奈的解释着。

    “呵呵，原来是这么回事。”陈倩依接着话锋一转，用那种带似神秘的口吻说道：“现在虽然是普通朋友，不过努点力，就不是了嘛。”

    周华被陈倩依弄的哑口无言，怎么回嘴都不知道，没想到专心开车的司机大哥也搭了一句：“这就是谈恋爱了，从刚开始的认识到做朋友最后到结婚。”

    “没错啊，周华，有时间带来让我瞧瞧。”虽然周华解释说是普通朋友，但我总觉得关系不是那么简单，如果只是这样的话，为什么连请吃几顿饭呢，似乎这普通朋友也太要好了吧，不管怎么说，我现在是越来越好奇了。

    周华可是我最好的朋友，如果她真有机会和那男生交男女朋友的话，我得好好的看看。

    “不理你们了。”周华被我们几人逗得脸红跟苹果一样，把头转向一边，气愤的看着窗子外面，不过那气愤的表情不知道是故意装出来的还是真的生气，配合着她脸红的样子，我看前者居多。

    所有人也不好在说什么，都把话题转到了ａL上面，这时，车已经开出Kｍ城，上了高速公路。

爱上我 第八十五章 温泉馆

    高速公路的左边是巍峨的高山，右边是风景秀丽的滇池。

    我望右边看去，对于没见过大海的我，心目中已经把这一眼望不到边的滇池想象成宽广的海洋。

    早晨刚升起不久的太阳被这巍峨的高山遮挡着，只能照到湖面上，使得湖水波光粼粼，许多我说不出名字的水鸟飞翔在湖面上，浪头一个接一个往岸上压来，我打开车窗，深深的吸了一口潮湿的“海风”，心情舒畅极了！

    车速很快，吹进窗口的风呼呼作响，被风吹的有些冷，我不自禁的打了个哆嗦，赶紧把车窗给关了起来。

    陈倩依给车里的每个人都发了一块巧克力，巧克力这东西我挺不爱吃的，总觉得就像吃药一样，也许是我太老土的关系吧，但接过她发来的巧克力我也不好当面不吃或者丢掉，只好勉强的丢在嘴里嚼了起来，才发现并不是我想象中的难吃，甜美中夹杂着一点点苦。

    我一想就明白，我吃的巧克力并不多，在高中的时候自己买过一两次，同学或者朋友也给吃过，我买的都是学校门口小摊或小商店里几角钱一颗的那种，同学给吃的也都是便宜货，不像陈倩依去超市里买的高档巧克力，味道当然差别许多。

    在我们那种小地方，有钱人实在很少，所以才被称之为贫困县，听我父亲说政府每年都要拨款下来，地方政府如果收不到还要上去要，可想而知，这里的人生活有多么艰苦，有钱人和穷人就像两个世界的人，我认识的都是从穷苦家庭中走出来的人，生活上过得都很节俭，从来不敢乱花钱。

    回想自己在上初一的时候，我总是被别人欺负，那时候我们学校里就10多个白族人，大家都很团结，联合在一起，人数虽少，但是个个都是勇猛的角色，只要其中一个人出什么事情，其他的都会来帮忙，打架在学校里是打出了名，所以初二的时候，在也没有一个人敢来欺负我了，我胆子很小，并没有跟着那些高年级的去外面混，如果哪个时候决定去混，今天的我是什么局面还真不清楚，想起这些陈年往事，总是感慨万千。

    车下了高速公路，开进了一条岔道里，这条路就是通往AL的专道，司机大哥告诉我离AL只有5分钟的路程，马上就要到了。

    这段路有些颠簸，所以两张车的速度也慢了好些，穿过一片树林，又看见了美丽的滇池，水边离路面只有几米远，这次看得很清晰，可以看见水中一片片翠绿的水草顺着波浪起伏，远处有着一懂懂小房屋，搭建在水面上，紧紧的挨着，一张张带帆的渔船停靠在房屋前，随着水流轻轻摇摆，蔚蓝的天空下看着这一景色，真是美不胜收。

    越来越接近目的地了，大家心情也特别高兴，一下子都话多了起来，司机大哥弄了一首节奏十分轻快欢乐的歌曲在车里放了起来，听着高兴还随着歌声跟着哼着。

    陈倩依拿出化装品，一面和周华聊着一面照着镜子开始补起装来，我拿出手机来，打了个电话给勇哥，告诉他我一切都平安，这是勇哥特别交代的事情，叫我平安到达以后打个电话给他，真不知道他是怎么想的，是去玩又不是去冒险。

    一想到小露的那些话我心里就不自在，暗中决定还是和勇哥保持点距离的好，免得勇哥真是喜欢上了我的话，别提有多尴尬了。

    AL风景区的停车场里车辆很多，看来游玩的旅客一定不少。

    车刚停稳，周华和陈倩依就先后下了车，我有些心虚，余梦莹一起来总觉得心里很不塌实，看了一眼唐大哥的车，小露他们全部都下车来了，唐大哥正在锁着车门。

    “怎么，美丽的小姐，目的地到了，你还不想下车？”司机大哥见我在发呆，用玩笑的口吻提醒我。

    “对不起。”我被司机大哥说的有些不好意思，礼貌的道歉了一声飞快的把车门打开走了下去。

    我站在一边等着司机大哥把门锁上，两人一起来到门口和大家汇合在一起，余梦莹不满的埋怨了一句：“你们在后面拖些什么？真是够慢的。”

    司机大哥看了一眼余梦莹，尴尬的笑笑。

    不知道唐大哥现在心理在想些什么？我往他望去，发现他也在看着我，我快速的把目光回避开，他有什么感受我不知道，但我就觉得自己好象做了什么见不得人的事情一样，总怕被别人抓到把柄。

    一路上大家都聊得很开心，就只有我默默的一句话也不说，周华还关心了我几句，怕我那里不舒服。

    “其实也没什么的啊，我和唐大哥是正常交往，余梦莹又没有和唐大哥结婚，管不了这么多吧。”我这么安慰着自己，慢慢的也就想开了。

    这次来的目的就是温泉，所以我们第一选择不是去爬山或者划船，直接就去温泉馆，游客实在很多，司机大哥去排队买票，其他人都找到了一凉快处，站在那里等着。

    四个女生都撑起了遮阳伞，就只有我最奢侈了，带上了刚买的一顶遮阳帽。

    等了好半天，司机大哥终于跑了过来，告诉我们票买到了，看着司机大哥热得满头大汗，我感同深受，用手擦了擦额头。

    虽然只是去买门票，但也把司机大哥累得够呛，我轻盈的微笑着，从裤包里掏出纸巾递给他，司机大哥伸手接过，对我说了一声谢谢。

    天气太热，不过马上就能下水去游泳了，我把歪了的帽子扭正，我带帽子的样子昨天已经在镜子里看过许多遍，我越来越在乎自己的美丑，生怕带上帽子以后不好看。

    带上帽子的我凭添了一份充满朝气的成熟魅力，吸引着周围许多男人的眼光，一向风光无限的千金大小姐余梦莹被我比了下去，余梦莹狠狠的瞅了我一眼，哼了一声，满怀嫉妒的领先走进了温泉馆中。

    她这一行为让大家都觉得十分尴尬，唐大哥善解人意的对我做了一个抱歉的笑容，也跟着进了温泉馆中。

    “走了走了，快进去吧。”唐雪露打破了这些许尴尬的气氛，欢快的对众人说道。

    我们先后进了温泉馆里，里面有一个很大的游泳池，游泳的人并不算多，大多是来洗温泉澡的，当然，游泳池的水也是温泉，只不过参进了许多冷水，让温度变低了而已。

    余梦莹和唐穆峰就站在水池边，因为刚才的事情我这时候很仔细的打量着余梦莹。

    我在心目中做了一个比较，觉得余梦莹应该比我漂亮许多，不管是身材还是脸蛋，都是十分标准的美人型，这样一个大美女的风光被我抢了，我心理有着淡淡的自豪。

    不仅风光被我抢了，过不了多久，她心爱的男人也会被我抢到手，其实我真不明白，唐大哥和余梦莹青梅竹马，从唐雪露的口中我也了解了一点，余梦莹有多深爱唐穆峰，对他特别特别的好，可为什么唐大哥会跟我说一点也不喜欢余梦莹，如果有个这么漂亮，对我又特别好的女孩子，我肯定非她不娶的，感情这东西真是太复杂了，也许是我想的很简单吧，总之有机会得问一问唐大哥，想要了解一个人并不是一两天就能做到的。

爱上我 第八十六章 温泉馆2

    AL除了温泉旅游，还有划船和爬山等等项目，每年接待的游客50万人次之多，其中大部分都是来洗浴和游泳的。

    AL的温泉游泳馆是个设施齐全的室外大型温泉游泳场所，里面有大小泳池4个，温泉沐浴室四百多间，泳池周围有假山、花园、宾馆、餐厅等等许多设施，在国内算的上是豪华的温泉旅游圣地。

    唐大哥找了一处歇息的位置，我们把带来的许多东西都放在那里，司机大哥不下水游泳，所以专门帮我们看守行李，这样也不怕东西会丢失。

    不知道害羞是不是女人的天性，看到周围穿着性感泳装的男女，我的脸开始发烫。

    记得以前脸皮不是够厚的吗？去人家地里偷桃吃，被抓了几次还在去偷，脸皮厚得要命。

    是啊，既然脸皮厚，为什么现在会这么害羞呢？就因为是女人吗？不知道这种改变是好还是坏，不管怎么说，今天既然决定来游泳，就没有退缩的道理。

    我跟在陈倩依的后面走进了女性换衣间里，我低着头，不敢到处乱看，把目光集中到自己的手上，自己的身体看过许多次，对于女性的身体结构和生理秘密都很了解了，但我还是有些忍不住想看看周围那些白花花的肉体。

    我越克制着自己越想去看，心里在告戒着：“都是女人，有什么好看的。”

    可是怎么做都不管用，我心里既忧愤又十分好奇。

    “既然都是女人，看看也没什么的吧。”坚持了几分钟，终于还是忍不住好奇，找了个借口，偷看旁边。

    其实看别人换衣服已经有过一次，就是哪次校庆，所有礼仪小姐换衣服都在一间更衣室里，只不过哪次还穿着内衣裤，我没有多少顾忌，而换泳衣就不同了，里面必须什么都不穿。

    身处这样的环境中，也许我才会有着这种奇怪的心理，既害羞不敢去看有十分好奇想去看，终于好奇战胜了害羞，我转过头去看向旁边，结果看到了一双冷冰冰的眼神。

    在我旁边换衣服的竟然是余梦莹，她正用眼睛盯着我，我感到浑身不自在，我的好奇心一下全部消失不见了，把目光快速收回。

    刚才进来的时候我也没注意，余梦莹怎么就在我旁边了？我能感到她那双冷冷的目光还在看着我，我装做若无其事的样子继续做着自己的事情。

    她好象很恨我？难道是她知道我曾经是个男人，是在歧视我，呵呵，如果真是这样，那她就是一个无聊的女人。

    “就算我曾经是男人也用不着你来歧视吧，小露和唐大哥都接受了我的身份，怎么也轮不到你来撒野。”

    不知道唐大哥在想些什么？而我又把唐大哥当作什么，好象兄弟朋友，好象亲人，又好象恋人，真是很复杂的关系。

    “小惜，我们先出去了。”小露等人都先后换好了，跟我告别了一声，走了出去，就只剩下我和周华。

    “小惜，和唐穆风一起来的那个女人好象很恨你，你以前得罪过她吗？”等小露她们都出去了以后，周华走到了我旁边，小声的对我说道。

    我一听就知道周华说的是谁，刚才她一定注意到余梦莹那冷冷的眼神，我苦笑着摇了摇头，说道：“没有。”

    “从我刚见到这个女人就感觉她是那种特别要面子的女人，穿着打扮都十分妩媚，所以她肯定是因为刚才在门口没有你吸引人，觉得丢了面子，所以才会这么恨你。”周华说的十分肯定。

    “是这样吗？那真是无聊啊。”不管她为什么会恨我，总之很无聊，也许就是因为她这样的性格，唐大哥才不喜欢她的。

    “我也很嫉妒你的，不过我不会恨你，我只是恨我自己，为什么不长漂亮点？”周华难过的低着头，她自卑的心理又开始作怪了，我又把以前安慰她的那些话重新说了一遍。

    每次说到有关漂亮的事情，周华都会想起自己的容貌，就会很忧伤很难过，人最主要的是心灵美好，容貌并不占主要的，只是世俗的一却让面貌丑陋的人大多只能生活在社会的最低层，为什么？比如找工作吧，大多条件上都要写着一条：“面貌端正。”

    当然长的丑的，靠自己努力也能比许多人都做的成功，但不可否认的是，容貌虽然不重要，但它却决定着一个人的一生。

    “小惜，等下你教我游泳，一定要保护着我。”周华有些不放心的说道。

    “当然要护着你了，不过要学游泳，避免不了被水呛，你确定要学吗？”

    “没关系的，我要学，我不怕，我一定会很努力的。”

    周华的态度十分坚定，看来今天她下定决心要学会游泳了，就看我这个老师当的好不好，虽然没有教过人游泳的经验，但我相信我还是能把周华教会的，其实游泳很简单，就几个基本的动作，就看你在水中能不能把胆子放开。

    等周华换好泳衣，就要出去了，我有些害怕，重新打量了自己身上一遍，看有没有那里没弄好或者露光，审查完毕后，我拉着周华的手走到门口，看了看外面的形势。

    泳池左边是宾馆和餐厅，这边人比较多，右边有个大花园，这边背光，人也比较少，我就有了“行动计划”。

    从花园过去，快速的穿过泳池到对面小露他们那里，应该可以避免被许多人看到。

    “小惜，你干什么站在门口发呆？”身后的周华见我愣在门口不动，问我。

    “周华，你害羞吗？”我转过头来，看着她的眼睛问道。

    “有一点点。”

    “那好，跟着我走。”

    周华不明白我搞什么，但还是很听话的跟在了我后面，我出了门就直接顺着墙边往泳池旁边的花园走去，跟在后面的周华忍不住终于发出疑问来：“小惜，不是去泳池那边吗？我们去花园做什么？”

    “嘘，小声点，花园中的小道可以穿到唐大哥那边，这里很安全，不会被许多人看到。”我在周华耳朵旁边轻轻说道。

    “哪个小惜，我不明白，你是害羞怕被别人看到？”

    “害羞啦！快点进来。”我穿进了花园走道中，对还站在外面的周华小声说道。

    “哦！”周华跟了进来，她还是很糊涂，接着问我：“我还是不明白，你害羞，等下去到唐大哥那里还不是要被别人看到。”

    “下了水就不怕了，我这是还没适应嘛？”

    “唉，真不知道你是怎么想的，我还以为要做贼呢。”周华哭笑不得的看了我一眼，我被弄的有些不好意思。

    其实，我也觉得自己真是多此一举了，就算现在躲着，等下总要被别人看到的，不行，我必须放开一点，没什么大不了的，我又不是丑八怪，怕别人看我做什么？

    想到丑，我又不自觉的看了一眼周华，想到好些男生看到周华的样子后，都厌恶的把目光移开，我就为周华感到不公平。

    人都是自私的，我暗中幸运自己长的还算漂亮，要是我长的很丑的话，也许我会活不下去，我总认为自己的命比谁都悲惨，可是和周华比起来，我才发现我有多幸运，周华很勇敢，虽然她很自卑，但无论如何都有勇气去面对人生中的一却，而我呢？总是在逃避着，直到现在，都不敢去面对人生中许多东西，是一个彻彻底底的“懦夫”。

    我要改变自己，让自己勇敢起来！

    “周华，走，出去。”我很坚决的对后面的周华大声说道。

    周华傻看着我，不知道我又要搞什么，我看周华那发蒙的样子，笑着对她解释道：“我想清楚了，没什么好害羞的，所以出去吧。”说完，我领先穿出了树丛。

    “唉，你真是的。”周华只好无奈的跟上。

    走在泳池边，周围许多人投来目光，有的是惊艳、有的是嫉妒、有的是赞美，甚至有些男人直接用猥琐的目光盯着我身上某个部位，虽然感到有一点不自在，但总算能坦然面对。

    来到目的地，只看到陈倩依躺在靠椅上，并没有见到其他人。

    我和周华一人一边，坐到了陈倩依旁边的靠椅上。

    “你们怎么这么慢？我都在这里等了你们半天了。”陈倩依有些生气，说这句话都是瞪着我。

    我被弄的有些尴尬，不好意思的道了个谦，笑着说道：“我和周华去欣赏了一会花园的风光。”我看了一眼周华，她只是淡淡的对我们笑着，并没有在意这句半真半假的话。

    陈倩依嘟了嘟嘴，对我说道：“小露等你一起去买饮料的，你半天都没回来，所以和司机大哥一起去了。”

    “那唐大哥和余梦莹下水去游泳了？”

    见陈倩依点了点头，我心里有些不是滋味。

    “既然不爱她了，为什么还这么紧紧的贴着，难道对我说的那些话都是假的？”我转头看了看水里，近处的人一个也不认识，没见到唐大哥的影子，人特别多，估计他们游得很远了。

    “你们也去游泳吧，我等司机大哥和小露来了，我就下来。”

爱上我 第八十七章 心痛

    水里的温度刚好适合，不冷也不热，泡在里面感到十分的舒服，下了水后都不舍得上岸。

    我也不知道怎么教别人游泳，我是自己学会的，所以只能把自己的经验告诉周华，她刚开始不敢去尝试，但终于还是被我说服了。

    周华试了几次都失败，连呛了好几口水，不过她都没有放弃，又重新试了一次，结果这次呛的水进入了许多到肺里，直把周华弄的查点晕过去，不停的咳嗽。

    周华躺在岸边休息了一阵，终于缓过气，对我做了一个无奈的笑容。

    见周华没事了，我也松了一口气，微笑着对她说道：“先别学了，去靠椅上休息下吧！”

    她不甘心的摇了摇头，看了一眼周围在水中玩乐的人，深深的叹着气说道：“这里的每个人都会游泳，就我不会，为什么这么简单的事情，我就是学不会？我是不是很笨？”

    “你不笨，不要急，放开胆子用心的去尝试和学习，只要你努力，多困难的事情也能变得很简单。”除了能安慰和鼓励她，我什么也帮不了，总之，我都希望周华能努力把所以困难克服。

    “我自己知道，从小我就笨的要命，学什么都学不会，都不知道我这脑子里装的是什么东西，笨死了笨死了。”

    周华自己埋怨着自己，一边说着，还一边狠打自己的脑袋，我看得不忍心，抓住她的手劝阻道：“周华，你别这样，不是你的关系，是我教得不好，你一定能学会的，相信我，好吗？”

    周华的手被我抓住，冷静下来，呆呆的看着我，许久之后才点了点头，哀怨的叹了一口气：“我真羡慕你，人长得漂亮又聪明，如果我能有你的一半我就心满意足了。”

    周华羡慕我也不是一天两了，周华所追求的漂亮比自己的生命还重要，我并不理解周华为什么会这样，也许我处于她的角度去考虑，才能知道她心里的感受吧。

    其实，拥有漂亮外表的我，又能怎么样呢？不能改变自己的命运，不能得到自己想要的东西。

    如果漂亮能帮我摆脱周建光的掌握，我愿意用漂亮去换取，如果漂亮能让家乡的人富有，能让家里的人过上好日子，我愿意做一个丑的女人，如果漂亮能让妈妈回来！如果能的话，我愿意变成世界上最丑的人，如果这还不够，我连生命都愿意付出，可是，这一却都不可能，漂亮就只是一个没用的空壳，而在这个空壳的下面，是一个逐渐在走向罪恶的灵魂。

    空有其外表，内心却是肮脏不堪，要抢别人的男朋友，要欺骗别人的感情，要偷取别人的信任，要泯灭自己的良心，带给曾经救过我的人最大的痛苦。

    时间不多了，我正在一步一步走向“死亡”，我得为自己计划着，怎么成功的走进这个死亡之中

    我很心烦，在众多人当中，终于看到了唐大哥的身影，他和余梦莹正在水中闹的十分开心，十分的欢乐，我的心一下子产生了剧烈的疼痛，疼痛传遍了我身上的每个细胞，疼的我全身颤抖起来，用手捂住心口，失去平衡差点跌倒。

    旁边的周华吓了一大跳，关键的时候扶住了我，着急的问道：“小惜，你怎么了？”

    “我我”我疼得一句话也说不出来，头上冷汗直流，咬着牙齿拼命忍着，用颤抖的手指了指歇息处。

    周华明白了我的意思，扶着我往歇息处走去，司机大哥远远的看见周华扶着疼痛难忍的我缓慢的往靠椅走来，飞快的迎了上来，两人搀扶着，把我弄了躺在靠椅上面。

    心真的很疼，不知道怎么了？两人都十分担心的注视着我，这时疼痛终于消退了一些，我缓过气来，周华要起身跑去叫唐大哥他们，我拉住她，有些虚弱的说道：“不不要叫他们了，我没事了，我休息一会就好了。”

    “你真的没事了吗？”周华十分不放心的问道。

    “林小姐，我看得去医院看看，刚才你疼痛的样子很吓人的。”司机大哥关心的说道。

    “没事的，你们别担心了，这可能是好久没去水里游泳，缺乏锻炼的关系，现在好多了，周华，你去玩吧，我坐在这里休息一会，和司机大哥聊聊天，等会下来和你们一起玩。”我对她微笑着。

    周华还是不放心，站在一旁没走开。

    “你还要学游泳呢，别在这里站着，对了，把靠椅上的游泳圈拿去，多观察一下别人的动作，慢慢的学，不要着急，我相信你一定能学会的。”

    周华点了点头，见我脸色不怎么难看了，放心的拿起救生圈，转身走了。

    “你真的没事吗？林小姐，你还是去医院看看，如果真有什么病,也好”

    我打断了司机大哥的话，笑着说道：“没事，不说这个了，已经好了，我们聊聊其他的吧。”

    其实，我也觉得有些奇怪，为什么不心痛的我，突然会产生这样激烈的疼痛，不过我一向很健康，应该不用担心。

    我就这样躺在靠椅上和司机大哥断断续续的有一句没一句的聊着，路过的人都好奇的看了我们一眼，休息了一会，疼痛的感觉完全消失了，这时就听到远远的，一个声音正在向我走来：“都是那贱女人，她就是成心的，哎哟，真疼，都肿了一大片。”

    “没事，回去擦点药就好了，你也真是的，干什么打了她一巴掌，她也不是故意的。”

    “哼，她就是故意的，在水里我明明让开了她，可是她就偏撞了上来，还狠狠的踢了我一脚。”

    “行了，别气了。”

    “我能不气吗？踢了不说，还不道歉，你说说，这种人”

    听着声音好熟悉，我爬起身来，就看见唐大哥扶着走路一拐一拐的余梦莹，向我们走来。

    余梦莹口中不停的诅咒着哪个“贱女人”，唐大哥扶着她来到近住，我不知道发生了什么事情，好象是谁踢了余梦莹一脚，余梦莹大腿上红了一片，我站了起来，伸出手去想要帮忙扶着，谁知道余梦莹狠狠的瞪着我，避开了我伸出去的手，我有些憋火，但还是强忍住了，把手缩了回来。

    真是莫名其妙，好心帮忙还不给面子，我是看你被踢了，出于唐大哥的关系，给你个面子，拽的跟什么的。

    唐大哥对我做了一个抱歉的笑容，我装做什么也看不到，远远的走到一边。

    “唐先生，发生了什么事？余小姐的脚怎么了？”司机大哥帮忙扶着，把余梦莹放到了靠椅上。

    唐大哥还没解释，气愤的余梦莹就忍不住开口骂道：“那臭女人踢的，我不知道她的名字叫什么，就是小露的什么同学，真是不得了的人啊，拽的跟什么似的。”

    “小露的同学！”本来我是在看笑话的，一听这句话，我愣了几秒，反应过来后就忍不住想上去问个清楚。

    刚好唐雪露跟着回来了，她走在前面，后面跟着周华和陈倩依，周华低着头，还在小声的哭着，陈倩依扶着她，三人都这样默默的走了过来。

    我也基本清楚发生了什么事，周华在水中踢了余梦莹一脚，而余梦莹，打了周华一巴掌

爱上我 第八十八章 平息

    余梦莹看了一眼周华几人，脸上神色并没有表现十分的痛恨，不过她在怎么隐藏，不时的还是透出一股不善的目光往向周华。

    从一开始，我就觉得这么女人十分的不和善，每次看我的眼神都是那么冷冷的，我总觉得余梦莹打周华不是纯粹的教训她，她只不过是借着这个意外来发威，目的是警告我？或者是丢我的面子，给我好看？可她为什么要这样呢，如果说是小露的关系，可是我们大家都跟小露和好如初了，要说是唐大哥和我的原因的话，那就更加不可能了，除非女人真的有第六感，能预感到谁将会成为他的情敌？

    如果真的是这样，那余梦莹的心计还真有点可怕，这种女人如果不小心惹到了，说不定怎么死的都不知道。

    也许是我太敏感，把简单的事情想得很复杂，不过今天这件事，我真的很气愤。

    她有什么权利去打别人，何况这只是一个意外。

    我真的很想把这个女人给狠狠教训一顿，不过碍于唐大哥的关系，我也不知道该怎么做，只能先看着，等下找个机会，帮周华把恶气出了。

    我走上去小声安慰着周华，陈倩依已经和余梦莹扛上了。

    碍于唐雪露的关系，陈倩依还算冷静，尽量压住心中的愤怒，平静的和余梦莹讲道理。

    “周华只不过是不小心踢了你一下，你就打她一巴掌，你做的太过分了，我不想跟你追究，但今天的事情你必须向周华道歉。”陈倩依说得十分在理，这也是解决事情的办法，余梦莹只要道个谦，那我也当作没这回事就这样算了。

    可惜余梦莹只是冷冷的哼了一声，并没有把那句话听进去，站在一边的小露也觉余梦莹理亏，低声劝解她：“莹姐姐，你道个谦吧，在怎么样你也不该打人啊。”

    “哼！道歉？你看看她踢的这脚，整个都肿了。”余梦莹指着被踢到的地方，只不过红了一点，并没有像她说的整个都肿了。

    “反正不管怎么说，今天我就是不道歉，凭什么我被她踢了，还要跟她道歉的。”余梦莹一副刻薄的嘴脸，说完还不忘冷冷的看向周华等人。

    听到这些，我是无比的气愤，不过还是尽量忍着。

    陈倩依气的喘粗气，狠狠的盯着她说道：“照你这样说，谁不小心碰到你，你就打一巴掌，你跟狗有什么区别。”这个时候，她也不管小露是不是她妹妹了。

    没想到陈倩依说了这么恶毒的一句话，我的心有些紧了，生怕会吵了起来，破坏了大家的友谊，以余梦莹尖酸刻薄的印象，我怎么也没想到她只是冷冷的哼了一声。

    “怎么？没话说了？你要是承认你是狗的话，那也不用道歉了。”陈倩依生气时候的脾气就是踹，我见过她和别人争嘴过两次，不过印象都特别深，每次都把别人骂得狗血淋头。

    这句话一下子把气氛搞的特别紧张，大家都望着余梦莹，余梦莹恶毒的盯着陈倩依，我以为她就要发火了，没想到她脸色一下子恢复平静，脸上挂着奇怪的笑容，不知道心里在盘算着什么。

    大家都没出声，余梦莹脸上的古怪笑容还是不变，看着陈倩依冷声说道：“真是张厉害的嘴啊，你会为你这张嘴付出代价的。”

    陈倩依并没有被她恐吓住：“那好啊，就看你有什么本事了，不过，在这之前，你还是必须跟周华道歉。”她看了一眼唐穆峰，似有所指的说道：“就算有人护着你这个不要脸的女人，也别想不道歉就离开。”

    陈倩依已经把话说绝了，我感到十分的尴尬，想开口说两句好话又觉得余梦莹实在太过分，但又怕破坏了大家的关系，同样感到尴尬的还有唐家的两兄妹，她们是帮那边都不合适，还好小露很为难的开口劝解着：“小依，莹姐姐，你们不要在说了，给我个面子吧，今天这件事情就这样算了好不好？”

    陈倩依并不说话，还是冷冷的看着余梦莹，看样子真像她说的了，不道歉势不罢休。

    唐雪露无奈的望着唐穆峰：“哥，你说句话啊。”

    唐大哥一副为难的样子，看了一眼余梦莹，又看了看我和陈倩依，想说什么，又没有说出口，看来他是十分头疼。

    周华经过我的劝解，已经不在哭了，我的怒气也消了一部分，大家都是朋友同学，余梦莹虽然做的特别过分，但有句话不是说“做人留一线，日后好相间”，也许我有私心，不想破坏和唐家的关系，但不管怎么说，和唐雪露的友谊是纯洁的，不能因为这样一件事情让大家都撕破脸皮。

    看在唐大哥和小露都没有偏袒谁的分上，我决定帮他们：“小依，给我个面子吧，这件事情就这样算了好不好？”

    陈倩依没想到我也开口劝解她，她虽然很气愤，但也不好在继续，只能无奈的叹了一口气，狠狠的瞪了余梦莹一眼，拉住周华的手，对我说道：“我们去吃东西吧。”

    我看了一眼唐大哥，他望着我，眼神充满欣喜和感激，我淡淡的对他笑了笑。
龙耀阁 www.lunyo.cn